# NARUTO DESTINY - CATALOGO DE JUTSUS E TECNICAS
# Extraido de: Biblioteca.bib
# Atualizado: 02/05/2026 15:17
# Documentos: 134

=== voa ===
Kubikiribōchō
(Faca Decapitadora)
Quem usa:
Jūzō Biwa, Kakashi Hatake, Mangetsu Hōzuki, Suigetsu Hōzuki, Zabuza Momochi, Hassaku Onomichi e Tenzen's Bodyguard
Primeira aparição:
Naruto Episódio 6
Função:
Equipamento
Rank:
SS+
Distância:
Física a Curta
Requisito:
22 pontos em Bukijutsu
Notas:
Capaz de conduzir qualquer tipo de chakra
Descrição:
A Kubikiribōchō (首斬り包丁, que significa literalmente "faca de decapitação") é uma espada mística conhecida como a "espada cortante" (断刀, dantō). Tal como as outras armas dos Sete Espadachins da Névoa, a espada é passada de geração em geração entre os membros do grupo desde a era do Primeiro Mizukage.
Dano:
Dado + 200
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de resistência
Efeito: [Efeito Geral]
A Espada recupera pontos de vida equivalentes a metade do dano causado ao alvo com sangue.
Causa sangramento no alvo, resultando em 130 pontos de dano por rodada até ao fim do combate.
A Kubikiribōchō tem 170 pontos de vida. Se estes forem esgotados, a arma só poderá ser reutilizada se o utilizador ou aliado pagar 170 pontos de vida para a restaurar.
Recebe a técnica Hisenken.
[Efeito Interpretativo]
Todas as partes separadas da Kubikiribōchō serão destruídas após a sua regeneração.
Preço:
25,000,000 Ryous
Samehada
(Pele de Tubarão)
Quem usa:
Fuguki Suikazan, Killer B, Kisame Hoshigaki, Mangetsu Hōzuki, White Zetsu e Shizuma Hoshigaki
Primeira aparição:
Naruto Episódio 81
Função:
Equipamento
Rank:
SS+
Distância:
Física á Curta
Requisito:
O usuário deverá possuír no minimo 2600 pontos de chakra total
Notas:
Este equipamento não pode conduzir nenhum tipo de chakra
Descrição:
Samehada (鮫肌, que significa literalmente: Pele de Tubarão) é uma espada mística senciente utilizada pelos Sete Espadachins Ninja da Névoa, que é considerada a mais aterrorizante de todas as lâminas dos Sete Espadachins.
Dano:
Dado + 170 (210 contra jinchūriki)
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
[Efeito Geral]
Preço:
40,000,000 Ryous
Nuibari
(Agulha de Costura)
Quem usa:
Kushimaru Kuriarare, Mangetsu Hōzuki e Hebiichigo
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 266
Função:
Equipamento
Rank:
SS+
Distância:
Físico
Requisito:
22 pontos em Bukijutsu
Notas:
Capaz de conduzir qualquer tipo de chakra
Descrição:
A Nuibari (縫い針, que significa literalmente: Agulha de Costura) é uma das espadas místicas dos Sete Espadachins da Névoa, que foi transmitida de geração em geração entre os membros do grupo desde a era do Primeiro Mizukage.
Dano:
Dado + 170 (200 contra alvos organicos)
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Permite ao utilizador perfurar o alvo, causando uma perfuração no alvo, o que resulta na inutilização do membro escolhido e 120 pontos de dano por rodada até ao final do combate. O membro permanecerá inutilizável enquanto estiver preso à linha.
Todos os alvos perfurados serão atravessados completamente pela Nuibari. Uma linha ficará costurada através da perfuração feita pela Nuibari.
Se o utilizador perfurar um ou mais alvos, poderá puxar a linha, forçando os alvos a permanecerem unidos à distância física um do outro, sem se poderem afastar. Os alvos presos recebem -4 em esquiva e bloqueio físico.
O utilizador recebe as seguintes técnicas: Chōtō Ninpō Jigumo Nui e Chōtō Ninpō: Gyakusatsu Hōjin.
O fio de aço que une os alvos possui 200 pontos de vida.
A Nuibari tem 250 pontos de vida. Se forem esgotados, a arma ficará incapacitada de ser usada até ao final do combate.
Preço:
23,000,000 Ryous
Kabutowari
(Divisor de Capacete)
Quem usa:
Jinin Akebino, Mangetsu Hōzuki, Kobanza e Kyohō Fuefuki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 266
Função:
Equipamento
Rank:
SS+
Distância:
Físico
Requisito:
23 pontos em Bukijutsu
Notas:
Capaz de conduzir qualquer tipo de chakra
Descrição:
A Kabutowari (兜割, que significa literalmente "Quebra-capacete") é uma das espadas místicas dos Sete Espadachins da Névoa, que tem sido passada de geração em geração entre os membros do grupo desde a era do Primeiro Mizukage.
Dano:
Dado + 170
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
O utilizador poderá bater com o martelo no chão, criando uma onda de choque que causa 170 pontos de dano a todos os alvos a 10 m² à volta do utilizador.
Se o utilizador atacar uma barreira, avatar, cobertura ou algo que proteja fisicamente o alvo, o dano da arma será de 500 pontos.
A Kabutowari possui 250 pontos de vida. Se forem esgotados, a arma ficará incapacitada de ser usada até ao final do combate.
Preço:
27,000,000 Ryous
Shibuki
(Respingo)
Quem usa:
Jinpachi Munashi, Mangetsu Hōzuki e Ichirōta Oniyuzu
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 266
Função:
Equipamento
Rank:
SS+
Distância:
Físico
Requisito:
21 pontos em Bukijutsu
Notas:
Capaz de conduzir qualquer tipo de chakra
Descrição:
O Shibuki (飛沫, que significa literalmente: Splash) é uma das espadas místicas dos Sete Espadachins da Névoa, que foi transmitida de geração em geração entre os membros do grupo desde a era do Primeiro Mizukage.
Dano:
Dado + 170
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:	[Efeito Geral]
Preço:
29,000,000 Ryous
Kiba
(Presas)
Quem usa:
Ameyuri Ringo, Mangetsu Hōzuki, Raiga Kurosuki e Buntan Kurosuki
Primeira aparição:
Naruto Episódio 153
Função:
Equipamento
Rank:
SS+
Distância:
Físico
Requisito:
22 pontos em Bukijutsu
Notas:
Capaz de conduzir qualquer tipo de chakra
Descrição:
Kiba (牙, literalmente significando: presas) é uma das espadas místicas dos Sete Espadachins da Névoa, que tem sido passada de geração em geração entre os membros do grupo desde a era do Primeiro Mizukage.
História
As espadas eventualmente foram adquiridas por Ameyuri Ringo e Raiga Kurosuki e, em algum momento, foram utilizadas por Mangetsu Hōzuki em seu ato de dominar todas as sete espadas dos Sete Espadachins. Kiri perdeu a posse das espadas após Raiga Kurosuki se tornar um Nukenin, e após sua morte, as espadas permaneceram no fundo de um desfiladeiro no País dos Rios. Quando Kiba foi coletado por Kabuto Yakushi, ele teve as espadas armazenadas dentro de um pergaminho junto com quatro das sete espadas da Névoa, que um Mangetsu reencarnado possuía. Quando Kabuto o invocou junto com os Sete Espadachins da Névoa reencarnados durante a Quarta Guerra Mundial Ninja, Mangetsu desenrolou todas as espadas, levando Kiba a retornar para a posse de Ameyuri.
No anime, depois de ficar presa em um pântano sem fundo, Ameyuri entrega as lâminas para Omoi como um presente de agradecimento por sua batalha emocionante. Em algum momento após a guerra, as espadas foram devolvidas a Kirigakure e armazenadas em um cofre junto com o restante das espadas dos Sete Espadachins com o objetivo de treinar uma nova geração. Anos depois, um grupo rebelde que se autodenomina os Novos Sete Espadachins Ninja roubou as sete lâminas para iniciar uma revolução contra a modernização e a era pacífica de Kirigakure, com a filha de Raiga, Buntan Kurosuki, pegando Kiba. Pouco depois, ela e sua equipe foram derrotadas, permitindo que a vila recuperasse as espadas. Mais tarde, como parte de um programa de trabalho temporário, Buntan foi autorizada a empunhar as lâminas novamente em uma missão para reduzir sua sentença.
Aparência
Kiba é um par de espadas Taiji. Ambas têm lâminas longas, finas e retas, de dupla face. As lâminas também têm uma ponta curva para cima perto da ponta de um lado da lâmina e outra perto da base do outro lado da lâmina. Em suas bases estão cabos marrons lisos com uma guarda circular cinza. Quando não estão em uso, são mantidos envoltos em bandagens.
Habilidades
As espadas foram imbuidas com relâmpago, concedendo poder de corte aprimorado de maneira semelhante às vibrações de alta frequência do fluxo de chakra baseado em relâmpago, aumentando muito seu poder de penetração. É essa capacidade que resultou nessas "espadas trovão" (雷刀, raitō) sendo consideradas as espadas mais afiadas existentes. Mesmo sem o relâmpago, são muito perigosas em batalha, podendo ser usadas em combinação com movimentos ágeis de rotação, varrendo os alvos enquanto o usuário também gira. Isso, combinado com a natureza serrilhada das lâminas, permite infligir ferimentos mais graves.
No anime, o usuário pode transformar e manipular o relâmpago livremente, capaz de usar suas técnicas de Liberação de Relâmpago sem selos de mão. Eles também aumentam o poder de ataque do usuário ao máximo, o que lhes permite realizar técnicas de Liberação de Relâmpago de alto nível, e da mesma forma requer apenas a menor quantidade de chakra. Essas lâminas podem canalizar as próprias técnicas de relâmpago do usuário ou podem conduzir relâmpagos naturais, capazes de lançá-los do céu para atingir qualquer lugar dentro de uma grande área. Da mesma forma, desde que haja relâmpagos naturais para acessar, o usuário pode batalhar continuamente sem se cansar.
Embora destinadas a serem usadas em par, o usuário pode realizar semelhantemente com apenas uma única lâmina. Elas também podem ser conectadas nas empunhaduras para formar uma espada de duas lâminas maior, aumentando sua versatilidade como arma. Elas são capazes de executar várias técnicas poderosas, como manipular as lâminas à distância, deixando as mãos livres enquanto atacam o oponente em direções diferentes simultaneamente. Mesmo à distância, o usuário pode canalizar chakra nas lâminas, amplificando-as.
Dano:
Dado + 220
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito: [Efeito Geral]
Devido à lâmina estar constantemente revestida com Raiton, a Kiba causa 100 (Dado + 320) pontos de dano adicionais contra barreiras, avatares, coberturas ou qualquer proteção física que não seja constituída por fuuton, o que reduzirá o dano da arma pela metade.
Todos os golpes que atingirem o alvo causarão eletrocussão, resultando em -4 em taijutsu, bukijutsu, arremesso, esquiva, bloqueio físico e 100 pontos de vida por três rodadas.
Todas as técnicas de Raiton utilizadas através da Kiba não requerem selos de mão e reduzem o custo da técnica à metade.
Se as duas forem unidas, ampliam o alcance dos ataques até à distância curta.
O utilizador poderá controlar remotamente as espadas a uma distância média.
Esta arma não pode ser danificada por técnicas de Raiton.
Não é possível utilizar esta arma por mais de um utilizador em simultâneo.
A Kiba tem 250 pontos de vida. Se os pontos de vida forem esgotados, a arma ficará incapacitada de ser usada até ao final do combate.
Recebe as técnicas: Sandāsōdo no jutsu: Rimōtokontorōru e Raitō Jutsu: Rakurai.
Preço:
30,000,000 Ryous
Hiramekarei
(Hiramekarei)
Quem usa:
Chōjūrō, Mangetsu Hōzuki e Kagura Karatachi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 199
Função:
Equipamento
Rank:
SS+
Distância:
Física
Requisito:
20 pontos em Bukijutsu
Notas:
Capaz de conduzir qualquer tipo de chakra
Descrição:
Hiramekarei (ヒラメカレイ) é uma das espadas místicas dos Sete Espadachins da Névoa, que tem sido passada de geração em geração entre os membros do grupo desde a era do Primeiro Mizukage.
Aparência
Hiramekarei apresenta uma lâmina larga e plana com duas curvas perto de sua base, criando uma espécie de guarda-mão. Duas empunhaduras estão conectadas uma à outra por um curto comprimento de cordão, o que lhe rendeu o título de "espada gêmea" (双刀, sōtō). A espada em geral se parece com um linguado em forma. Quando não está em uso, Hiramekarei é envolvida em bandagens.
Habilidades
Hiramekarei é capaz de armazenar chakra. Com o comando "Liberação de Hiramekarei" (ヒラメカレイ解放, Hiramekarei Kaihō), o chakra armazenado é emitido pelos orifícios na ponta da lâmina, fazendo com que as bandagens com as quais é normalmente envolvida se desenrolem. O chakra rapidamente reveste a espada e pode ser moldado em várias armas, como um martelo ou uma espada longa. Quanto mais chakra é armazenado em Hiramekarei, maior o tamanho da arma manifestada. No anime, Kagura Karatachi demonstrou que o chakra armazenado também pode ser usado para alterar a forma física de Hiramekarei, expandindo a lâmina muitas vezes seu tamanho original.
Também pode criar uma grande quantidade de cristais azuis claros, semelhantes a ossos de peixe, que podem infligir grandes danos e restringir os movimentos do alvo. Hiramekarei também pode se dividir em duas espadas, cada uma com uma única empunhadura, e no anime, esse recurso permite que duas pessoas diferentes o empunhem ao mesmo tempo.
Dano:
Dado + 170
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Ao usar o comando "Hiramekarei Kaihõ!" a espara irá liberar chakra por sua superfície aumentando seu dano em 50 pontos (Dado + 220).
Preço:
23,000,000 Ryous
Se a espada for empunhada por alguém que possua mais chakra total que o portador atual, a espada irá mudar sua lealdade, exceto se rejeitada pelo seu novo portador.
23 pontos em Bukijutsu
[Arremesso] Todas
Historia
Jūzō Biwa empunhou a espada com grande brutalidade durante o tempo em que foi um dos Sete Espadachins Ninja da Névoa. Ele matou muitos inimigos com ela, tingindo os campos de batalha de vermelho com o sangue deles, e ficou conhecido internacionalmente por isso. No anime, Jūzō desertou de Kirigakure e juntou-se à Akatsuki, levando a espada consigo. No entanto, acabou por ser morto em combate contra Yagura Karatachi, tendo a espada voltado a ser propriedade da vila.
Embora se diga que esta espada gigante tenha sido usada por Mangetsu Hōzuki, que dominava todas as sete espadas, tornou-se a arma característica de Zabuza Momochi durante o tempo em que este integrou os Sete Espadachins Ninja. Depois de desertar de Kirigakure, Zabuza continuou a usar a espada até à sua morte, tendo esta ficado ao seu lado no túmulo até que, três anos depois, Suigetsu Hōzuki a recolheu.
Durante a luta de Taka com Killer B, o jinchuriki não só empunhou a lâmina momentaneamente, como também conseguiu cortar uma parte dela, enfraquecendo-a consideravelmente. Mais tarde, quando Taka confrontou o Quarto Raikage, ele golpeou a lâmina ao longo do mesmo corte que B havia feito, dividindo-a em duas. Apesar de estar partida ao meio, Suigetsu continuou a usar a lâmina, que agora se assemelhava a um cutelo, ciente das suas capacidades regenerativas, até esta lhe ser tirada quando foi capturado e preso pelos samurais da Terra do Ferro. Quando, mais tarde, tentou localizar a lâmina após a sua fuga, não conseguiu encontrá-la em nenhum lugar.
Durante o confronto entre as tropas de Kabuto Yakushi e a Terceira Divisão das Forças Aliadas Shinobi, a espada foi devolvida ao reencarnado Zabuza, que a usou para derrotar vários inimigos e reparar a lâmina partida. No entanto, a espada só ficou totalmente restaurada quando Zabuza feriu Kakashi Hatake, que tinha sido imobilizado por Haku. Após a derrota de Zabuza, Kakashi agarrou a espada e demonstrou habilidade em usá-la em batalha, canalizando chakra da natureza relâmpago através dela para aumentar o seu poder de corte. Mais tarde, quando Kakashi salvou Naruto Uzumaki de Tobi, a espada já não estava na sua posse.
Algum tempo após a guerra, a espada foi devolvida a Kirigakure. No anime, um grupo rebelde que se autointitulava "Os Novos Sete Espadachins Ninja" roubou as sete lâminas para iniciar uma revolução contra a modernização e a era pacífica de Kirigakure, determinado a regressar aos dias da "Névoa Sangrenta". Hassaku Onomichi roubou Kubikiribōchō. Logo depois, ele e a sua equipa foram derrotados, permitindo que a vila recuperasse a espada.
Aparência
A Kubikiribōchō é uma espada larga, com 250 centímetros de comprimento e 30 quilos de peso, com o formato de uma faca de talho. A lâmina apresenta dois recortes: um círculo próximo à ponta e um semicírculo mais próximo do cabo. O primeiro encaixa-se perfeitamente na finalidade da espada, que é decapitar. O segundo recorte permite que uma corda seja enrolada à volta da arma, facilitando o seu transporte pelo utilizador. O cabo extremamente longo também é removível para facilitar ainda mais o transporte e pode ser recolocado quando necessário para o combate.
Habilidade
Tal como as outras armas utilizadas pelos Sete Espadachins Ninja da Névoa, a espada possui um poder único: a capacidade de se regenerar utilizando o ferro extraído do sangue das suas vítimas. Este processo regenerativo é quase instantâneo e permite que a arma retome o seu estado original, independentemente da gravidade dos danos, desde uma lasca ou entalhe simples até uma separação completa de mais de metade da lâmina. A espada também é bastante duradoura e forte, capaz de cortar quase tudo. No entanto, devido ao seu peso considerável, apenas indivíduos especialmente fortes e resistentes podem empunhá-la por longos períodos; caso contrário, cansar-se-ão rapidamente.
Historia
Transmitida de geração em geração desde a era do Primeiro Mizukage em Kirigakure, Samehada foi eventualmente adquirida por Fuguki Suikazan, e em algum momento, a espada foi utilizada por Mangetsu Hōzuki em seu ato de dominar todas as sete espadas dos Sete Espadachins. Após Fuguki ser morto por seu subordinado, Kisame Hoshigaki, ele pegou a espada e se juntou aos Sete Espadachins Ninja. Durante a posse da Samehada, suas assinaturas de chakra eventualmente se tornaram idênticas, e Kisame passou a ser considerado uma "Besta com Cauda sem Cauda" (尾を持たない尾獣, O o Motanai Bijū, TV inglesa: Besta com Cauda Sem Cauda) . Quando Kisame se tornou um nukenin, ele levou Samehada com ele.
Durante a luta inicial de Kisame com Killer B, Samehada passou a gostar do sabor do chakra específico de B e finalmente traiu Kisame, (que mais tarde foi revelado ser um dos clones disfarçados de Zetsu Branco), devolvendo parte do chakra que havia absorvido anteriormente. B durante a batalha e até o protegeu de seus ataques. Enquanto isso, o verdadeiro Kisame estava escondido dentro da Samehada para se infiltrar em Kumogakure como um espião antes de usá-lo para absorver o chakra de B quando sua presença fosse exposta.
Após a morte de Kisame, Samehada fica de luto por ele, não apenas conferindo à lâmina características ainda mais realistas, mas também permanecendo como um testemunho do vínculo compartilhado entre os dois. Agora em posse de B, Samehada manteve cinco de suas Espadas de Liberação de Relâmpago Supervibrato dentro dela para melhor ajudá-lo durante os eventos da Quarta Guerra Mundial Shinobi.
No anime, quinze anos depois da guerra, Samehada estava de volta às mãos de Kiri. Ao mesmo tempo, um grupo rebelde que se autoproclamava os Novos Sete Espadachins Ninja roubou as sete lâminas para iniciar uma revolução contra a modernização e a era pacífica de Kiri, e estava determinado a retornar aos dias da "Névoa Sangrenta". Shizuma Hoshigaki assumiu a Samehada. Apesar de sua alta habilidade em kenjutsu, no final das contas Shizuma provou ser muito inexperiente com a lâmina perigosa, o que resultou em Samehada assumindo o controle dele quando ele estava enfraquecido, causando-lhe um ataque feroz. No final das contas, ele foi derrotado e separado da lâmina por Kagura Karatachi e Boruto Uzumaki, enquanto Samehada se acalmou depois de ficar satisfeito e satisfeito com todo o chakra que comeu.
Aparência
Samehada é uma espada grande, quase tão alta quanto um homem adulto e comparável em tamanho ao Kubikiribōchō. Embora geralmente envolta em bandagens, a construção da Samehada é atípica, pois sua lâmina real é composta por uma série de escamas voltadas para baixo que percorrem todo o seu comprimento até o punho, na base da qual está um pequeno crânio. Samehada cresce proporcionalmente à quantidade de chakra que absorve, fazendo com que suas escamas se tornem tão longas que se assemelham a barbatanas de tubarão e sua boca, localizada na ponta da lâmina, fica ainda mais pronunciada com dentes visíveis. Manter a Samehada envolta em bandagens aparentemente ajuda a inibir até certo ponto esse crescimento.
Sentiência
Samehada é única por ser uma arma senciente que se nutre do chakra de outras pessoas e, como tal, a lâmina fica mais feliz quando repleta de chakra que possui um sabor distinto e agradável. Aparentemente, ele gosta muito do chakra de Killer B, já que, segundo Kisame, tem gosto de polvo. No entanto, demonstrou descontentamento com o chakra de natureza fogo, afirmando que - de acordo com B - está quente demais. Sendo capaz de pensamento consciente, Samehada escolhe seu próprio usuário, um processo exclusivo que muitas vezes resultou em ser considerado notoriamente exigente. Se alguém desaprovar as tentativas de empunhá-lo, pontas se projetam do cabo para forçá-lo a se soltar, momento em que Samehada fará esforços para retornar ao dono escolhido. Para exemplificar ainda mais o fato de ser um ser senciente, foi capaz de lamentar a morte de Kisame.
Habilidades
Como a lâmina é composta por escamas, ela causa ferimentos ao triturar ou raspar aquilo com que entra em contato, ao invés de apenas cortar o objeto em questão. Este efeito de esfolamento é semelhante ao da pele de um tubarão, daí o nome da espada. Embora normalmente permaneça rígido, o punho da Samehada é capaz de esticar e dobrar em grande medida, permitindo que a arma seja usada como um mangual. Para complementar as capacidades ofensivas da lâmina, ela é capaz de estender suas escamas em pontas e projetar pontas em seu cabo. Samehada também pode ser usada em conjunto com a Liberação de Água, fazendo com que a espada brilhe com chakra.
Samehada compartilha uma relação simbiótica com seu portador, semelhante à do kikaichū. Embora consuma continuamente o chakra de seu dono, suas maiores refeições vêm das lutas, onde absorve o chakra do oponente cortando-o, impedindo-o de realizar a técnica em questão. Isso é particularmente útil ao lutar contra jinchūriki, já que Samehada pode esgotar rapidamente seus grandes suprimentos de chakra, bem como remover seu manto de chakra, ilustrado quando Killer B foi reduzido de volta à versão 1 após inicialmente estar na versão 2. B observou que pode absorver quase instantaneamente até seis de suas caudas de uma vez. Na verdade, embora B tenha entrado em contato com a lâmina várias vezes em sua batalha contra Kisame, a espada drenou quase todo o seu chakra, fazendo com que este recorresse apenas ao de Gyūki. No anime, era até capaz de "comer" uma Bijudama da "Versão Dois". No entanto, parece ser incapaz de absorver automaticamente o chakra ambiente, como em todos os casos em que absorveu chakra, quando o oponente tinha uma aura visível ao seu redor ou quando o contato físico direto já havia sido estabelecido. Samehada é ainda capaz de cortar o chakra que é transformado. Quanto mais chakra ele absorve, maior ele pode se tornar. Devido ao seu apetite voraz, Samehada é atraída por aqueles com grandes suprimentos de chakra, permitindo que seja usada como um quase-sensor. Samehada pode produzir um véu de névoa através do sangue do usuário. Isso permite absorver o chakra de qualquer pessoa próxima através de suas feridas abertas.
Embora a capacidade de absorver chakra seja útil para derrotar oponentes, também é benéfica para o usuário. Samehada tem a capacidade de transferir o chakra que absorveu para o usuário, fundindo-se parcialmente com ele, então pode ser usada para revitalizar o chakra e a resistência do usuário ou curar instantaneamente até mesmo ferimentos fatais. Isso torna o usuário desta espada extremamente difícil de derrotar convencionalmente. Um usuário como Kisame pode levar essa fusão um passo adiante, fundindo-se completamente com a Samehada. Isso faz com que ele tenha uma aparência muito mais parecida com a de um tubarão, com barbatanas e mãos palmadas que lhe permitem mover-se na água com considerável facilidade. Kisame também recebe algumas das habilidades da Samehada enquanto está nesta forma, como ser capaz de estender espinhos de seu corpo para atacar e absorver chakra quando outros entram em contato direto com ele, bem como a capacidade de rastrear chakra e evitar sensores. Ele se fundirá com um usuário enfraquecido ou inexperiente por conta própria, assumindo o controle e fazendo com que eles fiquem furiosos até que sejam separados.
Se a espada for segurada por alguém que não possua o requisito ou possua menos chakra total que o portador atua, a espada irá causar 300 pontos de dano a quem tentar segurá-la e se desarmar automaticamente
Quando a espada cortar um alvo, o utilizador poderá escolher absorver o Chakra ou a Estâmina do alvo, cujo valor é equivalente ao dano causado por esta arma, e transferi-lo para si. No entanto, a espada não consegue absorver o Chakra de alguém com o modo Senpō ativo.
Se o chakra absorvido for de um jinchūriki com algum modo ativo, o estágio de seu modo será revertido ao estágio anterior. Além disso, o dano da arma aumenta para 210 contra jinchūriki.
[Efeito Interpretativo]
A empunhadura da Samehada pode se esticar e dobrar em grande extensão, permitindo que a arma seja usada como um mangual.
A Samehada pode estender as suas escamas para formar espinhos, aumentando a sua capacidade ofensiva.
Samehada é atraída por indivíduos com grandes reservas de chakra, podendo ser usada como uma espécie de sensor.
O usuário poderá se fundir com a espada fazendo com que o usuário ao tocar o alvo causará o efeito de dreno. O acerto físico ainda será considerado bukijutsu.
O usuário poderá pagar 100 pontos de chakra para criar uma névoa de sangue no qual drenará 170 pontos de chakra de todos os alvos numa área de 100m² em volta do usuário que esteja sob os efeitos: Sangramento ou Perfuração
A Samehada tem 250 pontos de vida, que, se esgotados, apenas incapacitarão a arma até ao final do combate.
Visão Geral
A lâmina em si assume a forma de uma "espada longa" estreita (長刀, chōtō) que se assemelha muito a uma agulha grande, com um longo comprimento de fio fino, fio espelhado, amarrado através do olho localizado na base de seu punho. Diz-se que esta espada possui a capacidade de perfurar todos e costurá-los, demonstrada através de sua capacidade de penetrar sem esforço vários alvos em um único golpe e, em seguida, literalmente costurá-los juntos em feixes substanciais, simplesmente puxando o fio preso bem esticado. Um usuário habilidoso pode até lançar a espada com a intenção de perfurar uma linha de múltiplos inimigos, antes de pegar a agulha do outro lado e repetir o processo em diferentes ângulos, a fim de criar nós de cadáveres com o fio passando por todo o conjunto, criando efetivamente feixes de corpos em vários pontos ao longo do comprimento do fio. No anime, os fios de Nuibari também podem ligar o chakra, impedindo que o jutsu passe por eles.
Nuibari acabou sendo perdido para Kirigakure junto com outras cinco lâminas. A espada é vista pela primeira vez quando Mangetsu Hōzuki reencarnado a invoca de um pergaminho, onde é devolvida a Kushimaru, e vista pela última vez no anime quando Kushimaru é selado. Algum tempo depois da guerra, Nuibari foi devolvido a Kirigakure. No anime, um grupo rebelde que se autoproclama os Novos Sete Espadachins Ninja roubou as sete lâminas para iniciar uma revolução contra a modernização e a era pacífica de Kirigakure, determinado a retornar aos dias da "Névoa Sangrenta". Hebiichigo assumiu Nuibari. Logo depois, ela e sua equipe foram derrotadas, permitindo que a vila recuperasse a espada. Mais tarde, como parte de um programa de liberação de trabalho, Hebiichigo foi autorizado a empunhar Nuibari novamente em uma missão para reduzir sua sentença.
Visão Geral
A espada em si consiste num machado gigante e num martelo, ligados de ponta a ponta por uma corda plana e fina, semelhante a couro, aos quais se dá o nome de "espada cega" (鈍刀, dontō), e que se diz ser capaz de quebrar qualquer defesa. Embora o comprimento da corda permita que cada arma seja utilizada individualmente, para cortar e esmagar obstáculos, respetivamente, a sua verdadeira força reside na capacidade de serem utilizadas em conjunto. Ao enfrentar uma defesa particularmente difícil ou aparentemente impenetrável, o utilizador pode primeiro atacar com o machado e, em seguida, bater com o martelo na parte traseira do machado, usando assim a lâmina como uma ponta para atravessar o obstáculo e atingir o alvo desejado localizado atrás deste. No anime, Jinin foi capaz de usar a parte do martelo do Kabutowari para criar uma poderosa onda de choque ao bater no chão. As pontas da parte do machado também são muito afiadas, pois quando Jinin tentou usá-lo para se prender aos detritos do solo e evitar ser arrastado para um selamento, ele partiu a pedra, fazendo com que Jinin perdesse a âncora.
O Kabutowari acabou por ser perdido por Kirigakure juntamente com outras cinco lâminas. A espada é vista pela primeira vez quando Mangetsu Hōzuki, reencarnado, a invoca de um pergaminho, onde é então devolvida ao seu portador, Jinin Akebino. Algum tempo após a guerra, Kabutowari foi devolvida a Kirigakure. No anime, um grupo rebelde que se autointitulava "Os Novos Sete Espadachins Ninja" roubou as sete lâminas para iniciar uma revolução contra a modernização e a era pacífica de Kirigakure, determinado a regressar aos dias da "Névoa Sangrenta". Kyohō Fuefuki roubou Kabutowari. Logo depois, ele e a sua equipa foram derrotados, permitindo que a vila recuperasse a espada. Mais tarde, no âmbito de um programa de libertação para trabalho, Kyohō foi autorizado a empunhar Kabutowari novamente numa missão para reduzir a sua pena. Durante a missão, Kobanza roubou-a para matar o capitão Taiki.
Visão Geral
A lâmina utiliza vários selos explosivos, contidos dentro de um rolo substancial, para incorporar explosões na própria habilidade de esgrima do usuário, ganhando o título de "espada explosiva" (爆刀, bakutō). A espada em si apresenta dois lados distintos, com uma borda de corte estreita ao longo de todo um comprimento e uma seção de plataforma larga do outro lado. O mencionado rolo desenrola-se ao longo deste último lado, deslizando para baixo e repousando sobre sua superfície para formar um segmento individual composto por vários selos explosivos, que se separa do restante ao detonar. Somente quando o oponente desejado entra em contato com a plataforma é que os selos explosivos finalmente se acendem e se separam, proporcionando uma pequena oportunidade para o usuário escapar do raio devastador da explosão, enquanto simultaneamente compensa qualquer recuo resultante. A espada aparentemente é capaz de "recarregar" automaticamente outro segmento de selos na plataforma após cada golpe.
Shibuki foi eventualmente perdida para Kirigakure junto com outras cinco lâminas. A espada é vista pela primeira vez quando um Mangetsu Hōzuki reencarnado a invoca de um pergaminho, onde é então devolvida ao seu respectivo portador, Jinpachi Munashi, e é vista pela última vez quando Jinpachi é selado. Algum tempo após a guerra, Shibuki foi devolvida a Kirigakure. No anime, um grupo rebelde que se autodenomina os Novos Sete Espadachins Ninja roubou as sete lâminas para iniciar uma revolução contra a modernização e a era pacífica de Kirigakure, determinado a retornar aos dias da "Névoa Sangrenta". Ichirōta Oniyuzu assumiu Shibuki. Pouco depois, ele e sua equipe foram derrotados, permitindo que a vila recuperasse a espada.
O utilizador poderá fazer os selos da espada explodirem quando atingir um alvo. A explosão causará 500 pontos de dano, a que se somará o dano da arma (Dado + 670). No entanto, a espada necessitará de duas rodadas para recarregar os selos.
A explosão atinge uma área de 12 m em cone à frente do utilizador. Todos os alvos no alcance da explosão receberão um redutor de -4 na sua rolagem defensiva.
Esta arma não pode ser destruída, nem pode ser usada para absorver dano, uma vez que não possui pontos de vida para o efeito.
O utilizador recebe a técnica Bakutō Jutsu: Happa Rokujūshi.
Afinidade com Raiton
Recebe a técnica Suirō Sameodori no Jutsu
O usuário poderá alterar a forma da lâmina dando características unicas a ela, o jogador poderá sugerir outras formas para o mestre. Aqui tem três exemplos de formas utilizaveis:
Martelo:
A arma amplia seu alcance para 5m² em frente ao usuário. A arma causará 100 pontos de dano adicional contra barreira, avatar, cobertura, ou algo que proteja físicamente
Espada longa:
A arma amplia seu alcance para distância todas. O usuário poderá realizar uma ação de atacar girando em circulo atingindo todos os alvos em até 20m² em volta do usuário.
Espadas Gêmeas:
A arma é dividida em duas aumentando o dano de seus ataques em 40 pontos (Dado + 260).
Se o usuário dividir a espada em dois e dar um dos lados a outro usuário, seu dano será divido pela metade por usuário (Dado + 130).

=== sicas ===
https://naruto.fandom.com/wiki/Wrist_Launcher
Kunai
(Kunai)
Quem usa:
Equipamento Básico
Primeira aparição:
Naruto Episódio 1
Função:
Equipamento
Rank:
E
Distância:
Física á Curta ou Média se arremessado
Requisito:
Bukijutsu 1 ou Arremesso 1
Notas:
Nenhum
Descrição:
Kunai (クナイ), assim como shuriken, são uma das ferramentas mais comuns usadas pelos shinobi. É uma adaga preta - do comprimento aproximado da mão - com um cabo envolto em bandagens e um punho em forma de anel. Embora geralmente mantidos na bolsa de armas de um shinobi, eles também podem ser mantidos em fios com mola na manga do usuário. Kunai geralmente são projetadas para estocadas e facadas, mas também podem ser lançadas como projéteis. Usando-o como arma de longo alcance, o shinobi pode anexar uma etiqueta explosiva à lâmina, fazendo com que ela detone quando chegar perto de seu alvo. Este uso da arma é conhecido como kunai explosiva (起爆クナイ, kibaku kunai). Kunai também pode ser fortalecido com chakra, permitindo-lhes cortar madeira sólida e pedra.
Dano:
20 (15 se arremessado)
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Possuí 20 Pontos de Vida
Preço:
500 Ryous por 10 unidades
Shuriken
(Espada Escondida na Mão)
Quem usa:
Equipamento Básico
Primeira aparição:
Naruto Episódio 1
Função:
Equipamento
Rank:
E
Distância:
Física á Curta ou Média se arremessado
Requisito:
Bukijutsu 1 ou Arremesso 1
Notas:
Nenhum
Descrição:
Shuriken (手裏剣), assim como as kunai, são uma das armas mais básicas vistas na série Naruto. São estrelas de metal afiadas de quatro pontas, úteis para arremessar. Eles também podem ser usados em combate corpo a corpo, mas não com muita eficiência. Embora pequenos, eles podem ser usados para distrair, imobilizar shinobi inimigos ou, se forem precisos o suficiente, matar ou incapacitar um inimigo. Têm um círculo aberto no centro, útil para agarrar com o dedo, para evitar cortar-se ou para passar linha. O círculo também é benéfico para a aerodinâmica geral da arma, garantindo trajetórias mais precisas.
Dano:
15 (20 se arremessado)
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Possuí 20 Pontos de Vida
Preço:
500 Ryous por 10 unidades
Senbon
(Agulha)
Quem usa:
Genma Shiranui, Haku, Kin Tsuchi, Sasori, Shigure, Shizune, Tenten
Primeira aparição:
Naruto Episódio 9
Função:
Equipamento
Rank:
E
Distância:
Físico ou Todas se arremessado
Requisito:
Bukijutsu 1 ou Arremesso 1
Notas:
Nenhum
Descrição:
Senbon são agulhas de metal com uma ponta em ambos os lados. Elas geralmente servem para propósitos médicos, usados para atacar pontos de acumputura. Elas possuem pequeno poder de matar, mas podem ser arremessadas com grande precisão. Um usuário com o conhecimento médico apropriado, no entanto, pode fetivamente utilizar as agulhas em batalha para incapacitar ou até mesmo matar seu alvo caso mirem em pontos vitais. Para fazer essas agulhas mais efetivas, o usuário pode envenenar as pontas da águlha. Um beneficio adicional de arremessar as agulhas no inimigo, é que elas são menores que uma kunai ou shuriken, as tornando mais dificeis de se ver ou desviar.
Dano:
20
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Possuí 20 Pontos de Vida
Preço:
500 Ryous por 10 unidades
Okarina
(Ocarina)
Quem usa:
Menma
Primeira aparição:
Naruto Episódio 213
Função:
Equipamento
Rank:
B á S
Distância:
Física á Curta ou [Som] 30m² em volta do usuário
Requisito:
Genjutsu (B: 5 | A: 7 | S: 11)
Notas:
Este equipamento não pode conduzir chakra
Descrição:
Este instrumento musical é uma ferramenta que pode ser usada pelo Menma para aumentar a força e a velocidade de um indivíduo, além de liberar alguém do genjutsu. Após a morte de Menma, Naruto Uzumaki manteve a ocarina como lembrança.
Dano:	+
(B:43 | A:55 | S:70) pontos de dano
Gasto:
(B:43 | A:55 | S:70) pontos de chakra
Efeito:
Se utilizado em conjunto com uma técnica de Genjutsu recebe um bônus de +(B:2 | A:3 | S:4) na rolagem de acerto em Genjutsu
Preço:
(B: 100,000 | A: 150,000 | S: 300,000) Ryous
Mateki
(Flauta Demoníaca)
Quem usa:
Tayuya e Shiin
Primeira aparição:
Naruto Episódio 119
Função:
Equipamento
Rank:
B á S
Distância:
Física á Curta ou [Som] 30m² em volta do usuário
Requisito:
Genjutsu (B: 5 | A: 7 | S: 11)
Notas:
Este equipamento não pode conduzir chakra
Descrição:
Usando a Flauta Demônica, O usuário poderia lançar genjutsu e controlar seu Doki tocando melodias específicas. Este é o único item que Tayuya manteve com ela antes de sua reincarnação. Ela afirmou que ninguém que já ouviu o som de sua flauta viveu. Se a oponente reconhecer sua melodia, ela pode mudá-la para confundi-los. A flauta foi durável o suficiente para bloquear uma kunai e se manter ileso, mas foi, no entanto, cortado pela técnica de vento de Temari durante a sua luta com ela. No anime, Shiin usou uma flauta muito semelhante e, como Tayuya, usou-a para fins de genjutsu.
Dano:	+
(B:44 | A:54 | S:74) pontos de dano
Gasto:
(B:44 | A:54 | S:74) pontos de chakra
Efeito:
Se utilizado em conjunto com uma técnica de Genjutsu recebe um bônus de +(B:2 | A:3 | S:4) na rolagem de acerto em Genjutsu
Possuí (B:90 | A:110 | S:130) pontos de vida
Preço:
(B: 100,000 | A: 150,000 | S: 300,000) Ryous
Burõgan
(Zarabatana)
Quem usa:
Mednin de Konoha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 183
Função:
Equipamento
Rank:
Distância:
Todas
Requisito:
Shashutsu Shotto ou Munição
Notas:
Este equipamento não pode conduzir chakra
Descrição:
Esta é uma das ferramentas utilizadas pelos Mednins de Konohagakure. Assemelha-se a um rifle sniper rudimentar, que é usado para disparar projéteis, tais como Shashutsu Shotto para colocar o alvo para dormir. É constituída por um tubo de metal aproximadamente o tamanho de uma régua com uma abertura em ambas as extremidades, como um tubo de sopro e está equipado com um espaço na parte superior e um laser de vista sobre a parte inferior. A arma é projetado para lançar seringas a longa distância, depois que o usuário atinge o final com a palma da sua mão.
Dano:	+
44 pontos de dano
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Possuí 90 pontos de vida
Preço:
100,000 Ryous
Shashutsu Shotto
(
Disparo Injetável)
Quem usa:
Mednin de Konoha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 183
Função:
Munição
Rank:
Distância:
Curta
Requisito:
Burõgan
Notas:
Nenhum
Descrição:
Estes dardos semelhantes são usados por mednin. Eles são preenchidos com uma substância química de ação rápida que irá derrubar o alvo dentro de segundos. Usando a Burougan como o dispositivo permite que eles sejam disparados a partir de longas distâncias com grande precisão.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Só é possivel disparar um projétil por vez
O usuário deverá declarar o efeito previamente ou em sua ação de disparo
Se o usuário errar o alvo, a seringa será destruida
Cada uma das agulhas poderão causar um dos efeitos abaixo
[Lista de Efeitos]
Causa Atordoamento resultando em um redutor de -3 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo por 2 Rodadas
Causa Envenenamento resultando em um redutor de -1 em todas as ações de ataque e defesa e 30 pontos de dano por rodada por 2 Rodadas
Causa Eletrocussão resultando em -2 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e 20 Pontos de Vida por 2 rodadas
Causa Perca de Visão resultando em um redutor de -3 em todos os testes relacionados a visão por 2 rodadas
Preço:
5,000 Ryous
Raiton Oke
(Bastão de Libertação do Relâmpago)
Quem usa:
Kakashi Hatake e Sakura Haruno
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 194
Função:
Equipamento
Rank:
Distância:
5m² em volta do item ou Dispara um sinalizador 2km em linha reto no céu
Requisito:
Abrir o bastão
Notas:
A carga do item é perdida após sua utilização tornando o item inutilizavel
Descrição:
Uma ferramenta que permite ao usuário atirar relâmpago a partir dele. Para ativar isso, o usuário deve tocar o barril contra o solo. O tambor disparará então uma rajada de relâmpago. Como explicado por Kakashi, este é usado para dar a posição de um usuário, como uma arma sinalizadora, para que seus companheiros de equipe podem reagrupar uns com os outros, mas também pode ser usado usado para eletrocutar os inimigos.
Dano: 	+
55
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Causa Eletrocussão resultando em -3 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e 60 Pontos de Vida por 2 rodadas
Preço:
20,000 Ryous
Shabondama-you Paipu
(Cano Utilizador de Bolhas)
Quem usa:
Utakata e Harusame
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 144
Função:
Equipamento
Rank:
Distância:
Todas
Requisito:
Ninjutsu 7
Notas:
Este equipamento não pode conduzir chakra
Descrição:
Esta ferramenta foi utilizado por Utakata para realizar seus Shabondama no Ninjutsu. É na cor dourada e dobrado no meio. Ele também tem uma borla ligado a ele. É possível criar bolhas para muitas finalidades diferentes e poderia também ser usado como uma arma, uma vez que é muito resistente, pois foi capaz de bloquear uma kunai sem qualquer dano para si aparente.
Dano: 	+
55
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de Chakra
Efeito:
Possuí 90 Pontos de Vida
Permite o usuário criar bolhas de sabão infundidas com chakra que causam dano no alvo quando explodem
Se utilizado em conjunto com técnicas de Shabondama, aumenta seus danos equivalente ao dano do equipamento
Preço:
170,000 Ryous
Kunai Ken
(Espada kunai)
Quem usa:
Izumo Kamizuki e Kotetsu Hagane
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 74
Função:
Equipamento
Rank:
Distância:
Física á Curta
Requisito:
Bukijutsu 5
Notas:
Pode conduzir chakra neutro a partir do ranking B
Descrição:
Estes são lâminas semelhantes a Kunais empunhadas por Izumo e Kotetsu. Eles têm a aparência geral da kunai com bases semelhantes, mas as lâminas são curva, alongada e com um único gume, dando-lhes aparência similar e função de espadas. Cada uma das lâminas tem um pequeno buraco perto de seu longo e enfaixado cabo, que em sua borda possuem versões maiores do anel padrão que todas as kunais tem. Eles geralmente são realizados por Kotetsu, enfaixado e amarrado a suas costas. Izumo e Kotetsu pode conectar as duas lâminas com uma corrente presa a um peso, que eles podem usar para aprisionar um adversário.
Dano:
+50
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâminaa
Efeito:
A espada kunai possuí 70 pontos de vida
Preço:
120,000 Ryous
Makibishi
(Espinhos Espalhados)
Quem usa:
Kakashi Hatake, Ino Yamanaka e Sasame
Primeira aparição:
Naruto Episódio 8
Função:
Equipamento
Rank:
E
Distância:
5m² na área escolhida pelo usuário
Requisito:
Bukijutsu 1 ou Arremesso 1
Notas:
Nenhum
Descrição:
Makibishi são pequenos objetos cortantes, que são usados principalmente para inibir alguém de andar em uma determinada direção ou área, já que eles iriam ferir os pés do ninja, se eles tentaram passar por cima deles.
Dano:
15
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Todos os alvos na área do Makibishi receberão um redutor de -2 em ações de Bloqueio Físico e Esquiva em suas rolagens
Preço:
500 Ryous por 10 unidades
Kane
(Sino)
Quem usa:
Genma Shiranui, Haku, Kin Tsuchi, Sasori, Shigure, Shizune, Tenten
Primeira aparição:
Naruto Episódio 9
Função:
Equipamento
Rank:
E
Distância:
Físico a Curta
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Os sinos são usados para fazer barulho quando balançados ou movidos podendo ser utilizado em conjunto com armadilhas para avisar o usuário da presença de um adversário ou em combinação com Genjutsu como um meio de transmitir a ilusão.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Aumenta o alcance de genjutsus em área em 15m² causando um redutor de -1 na rolagem de Genjutsu Kai em todos os alvos na área
Preço:
500 Ryous por 10 unidades
Kemuridama
(Esfera de Fumaça)
Quem usa:
Item Padrão Shinobi
Primeira aparição:
Naruto Episódio 44
Função:
Equipamento
Rank:
Atributo
: Arremesso
Distância:
15m² na área que explodiu
Requisito:
Arremesso 5
Notas:
Este equipamento não pode conduzir chakra
Descrição:
A Kemuridama cria uma nuvem de fumaça quando detona. Podem parecer pequenas esferas embrulhadas em papel ou como latas. Bombas de fumaça são normalmente usadas para cegar os oponentes e torná-los mais fáceis de atacar. Alternativamente, ninja pode usar bombas de fumaça em si para que os adversários não possam ver o que estão fazendo. Estas bombas podem conter diferentes tipos de substâncias gasosas que vão desde as inofensivas usadas para simplesmente criar cobertura para um shinobi para avançar ou recuar, veneno, e até gás sonífero, o último dos quais foi usado por Sakura Haruno, que aprendeu a fazer a substância da própria Tsunade.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeitos:	Fumaça:
Causa cegueira na área resultando em um redutor de -2 em todos os testes relacionados a visão. Os alvos dentro da névoa não poderão ver nada além de 10m² a sua volta por duas rodadas
Veneno:
Causa Envenenamento resultando em -2 Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e causa 40 pontos de dano por rodada até o final do combate.
Sonífero:
Causa Exaustão resultando em um redutor de -2 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo por 2 Rodadas. E um gasto de +40 pontos de estâmina nas próximas 2 técnicas que consumam estâmina que o alvo utilizar
Preço:
30,000 Ryous
Hikaridama
(Bola de Luz)
Quem usa:
Shikamaru Nara, Tsume Inuzuka e Sai
Primeira aparição:
Naruto Episódio 122
Função:
Equipamento
Rank:
Distância:
15m² na área que explodiu
Requisito:
Arremesso 5
Notas:
Hikaridamas são ferramentas populares do clã Nara, como eles podem usá-los para aumentar temporariamente o tamanho e variedade de suas sombras.
Descrição:
Hikaridamas, são usadas para desvios, criando uma luz ofuscante quando eles detonam. Pode parecer pequenas esferas embrulhados em papel com o carácter 'light'(
光
, hikari) ou, mais convencional, como vasilhas.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Causa cegueira na área resultando em um redutor de -3 em todos os testes relacionados a visão. Os alvos dentro da névoa não poderão ver nada além de 10m² a sua volta por duas rodadas
Amplia a distância do Kagemane no Jutsu para Todas por uma rodada
Preço:
30,000 Ryous
Bukijutsu 6
Sen Mojiritsu
(Cordas de Arame)
Quem usa:
Chiyo, Kakashi Hatake, Kin Tsuchi, Kushimaru Kuriarare, Sasuke Uchiha, Sarada Uchiha, Shikamaru Nara e Tenten
Primeira aparição:
Naruto Episódio 24
Função:
Equipamento
Rank:
C
Distância:
Física á Média
Requisito:
Bukijutsu 3
Notas:
Nenhum
Descrição:
Cordas de fio são pedaços finos de fios que são altamente duráveis e podem ser usados para uma variedade de propósitos, como rapel, manipulação de armas, vinculação e restrição dos movimentos de um oponente ou armadilhas.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Possuí 30 pontos de vida
Permite o usuário prender um objeto no arame
[Aprisionar com o Arame]
Cria uma prisão com o arame que possui pontos de vida aos pontos de vida do arame
O alvo aprisionado pelo arame não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar do aprisionamento pelo arame, e receberão um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 66 pontos de estâmina e duas ações de suporte para sair instântaneamente do aprisionamento do arame.
Preço:
30,000 Ryous
Fūma Shuriken
(Shuriken do Vento Demoniaco)
Quem usa:
Fukasaku, Hiruzen Sarutobi, Jiraya, Madara Uchiha, Naruto Uzumaki, Obito Uchiha, Sasuke Uchiha, Tenten, Toroi e Zabuza Momochi.
Primeira aparição:
Naruto Episódio 8
Função:
Equipamento
Rank:
C a S
Distância:
Todas
Requisito:
Bukijutsu (C: 3 | B: 5 | A: 7 | S: 11)
ou Arremesso (C: 3 | B: 5 | A: 7 | S: 11)
Notas:
Pode conduzir chakra neutro a partir do ranking B
Descrição:
A Fūma Shuriken  (風魔手裏剣) são grandes armas de arremesso de quatro lâminas possuindo uma afiação e letalidade preeminentes. Esse tipo de shuriken é considerado característico do famoso clã Fūma, do qual foram nomeados e possivelmente desenvolvidos por eles. No entanto, seu uso não se limita a esse clã. Os mais comumente usados podem ser dobrados para facilitar o armazenamento, levando ao apelido de Moinho de Vento das Sombras (影風車, Kage Fūsha).
Embora um Fūma Shuriken normalmente seja caracterizado por lâminas curvas, as lâminas podem ser de qualquer formato, como as retas que não podem ser dobradas, usadas por Mizuki e Obito Uchiha. Até mesmo os de formato quadrado gigante utilizados por Toroi são classificados como Fūma Shuriken.
Como demonstrado por Zabuza Momochi e Obito, o shuriken pode ser usado em combate corpo a corpo girando a lâmina na mão para cortar e perfurar o oponente diretamente. Na batalha de Sasuke Uchiha com Itachi Uchiha, ele mostrou a habilidade de conectar as quatro lâminas através de um fio e fazê-las disparar a noventa graus uma da outra como um ataque surpresa, além de imbui-lo com relâmpago para aumentar seu poder de corte.
Dano:	+
(C:33 | B:44 | A:54 | S:74) pontos de dano
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Se utilizado como arremesso ou em conjunto com uma técnica de Arremesso recebe um bônus de +(B:2 | A:3 | S:4) na rolagem de acerto em Arremesso
Possuí (C:70 | B:90 | A:110 | S:130) pontos de vida
Preço:
(C: 60,000 | B: 100,000 | A: 150,000 | S: 300,000) Ryous
Kama
(Foice)
Quem usa:
Fuu Yamanaka, Kamatari, Madara Uchiha, Sasori, Tenten, Arashi Umeya, Hana Kaka, Kamakiri Ikeno, Saisu Kamano, Sukune, Yamame
Primeira aparição:
Naruto Episódio 19
Função:
Equipamento
Rank:
C á S
Distância:
[Foice Pequena] 	Física á Curta
[Foice Grande] 	Curta á Média
Requisito:
Bukijutsu (C: 3 | B: 5 | A: 7 | S: 11)
ou Arremesso (C: 3 | B: 5 | A: 7 | S: 11)
Notas:
Pode conduzir chakra neutro a partir do ranking B
Descrição:
Kama é uma foice japonesa usada como arma. Possui cabo curto e bico pontiagudo com fio cortante que causa danos. Existe também uma variação do kama, um kusarigama, que possui uma corrente presa para aumentar seu alcance de ataque.
Ao contrário do uso pretendido tradicional, o kama tem sido mais comumente observado sendo empregado pelos shinobi como uma arma de arremesso, em vez de em combate corpo a corpo, onde a arma inteira é lançada de tal maneira que gira rapidamente de ponta a ponta para aumentar a probabilidade de que o a borda da lâmina atingirá o alvo pretendido.
Dano:	+
(C:33 | B:44 | A:54 | S:74) pontos de dano
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Se utilizado como arremesso ou em conjunto com uma técnica de Arremesso recebe um bônus de +(B:2 | A:3 | S:4) na rolagem de acerto em Arremesso
Possuí (C:70 | B:90 | A:110 | S:130) pontos de vida
Preço:
(C: 60,000 | B: 100,000 | A: 150,000 | S: 300,000) Ryous
Kinzoku Tebukuro
(Manoplas de Metal)
Quem usa:
Gouzu e Meizu
Primeira aparição:
Naruto Episódio 6
Função:
Equipamento
Rank:
C á S
Distância:
Física á Curta ou [Corrente] Média
Requisito:
Bukijutsu (C: 3 | B: 5 | A: 7 | S: 11)
Notas:
Pode conduzir chakra neutro a partir do ranking B
Descrição:
Estas são as armas de escolha dos Irmãos Demônio. Eles são um par de manoplas grande, de metal - cada irmão usava um - que também abrigava, uma corrente de shuriken retrátil de longa distância entre os dois, que é utilizado para prender um inimigo e depois corta-los em pedaços. Caso a corrente de shuriken seja neutralizada, as luvas também tem um mecanismo de libertação para libertar o utilizador para ataques individuais com as garras afiadas nos dedos, envenenadas para posterior letalidade.
Dano:	+
(C:33 | B:44 | A:54 | S:74) pontos de dano
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
A manopla possuí (C:50 | B:70 | A:90 | S:110) pontos de vida
A corrente possuí (C:50 | B:70 | A:90 | S:110) pontos de vida
[Aprisionar com a Corrente]
Cria uma prisão com a corrente que possui pontos de vida aos pontos de vida da corrente.
O alvo aprisionado pela corrente não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar do aprisionamento pela corrente, e receberão um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar (C:66 | B:88 | A:108 | S: 220) pontos de estâmina e duas ações de suporte para sair instântaneamente do aprisionamento da corrente.
O usuário não poderá utilizar as correntes ou manopla em outro alvo enquanto prende alguem ou alguma coisa com as correntes.
Preço:
(C: 60,000 | B: 100,000 | A: 150,000 | S: 300,000) Ryous
Yumi
(Arco)
Quem usa:
Sasuke Uchiha e Kidoumaru
Primeira aparição:
Naruto Episódio 116
Função:
Equipamento
Rank:
C á S
Distância:
Todas
Requisito:
Munição ou Yajirushi
Bukijutsu (C: 3 | B: 5 | A: 7 | S: 11)
Notas:
Pode conduzir chakra neutro a partir do ranking B
Descrição:
O arco é uma arma impulsora que se usa para disparar flechas sobre qualquer alvo distante. O arco pode ser formado por uma única peça de madeira, que pode ser tão alta quanto a estatura do atirador, como o longbow (arco longo), ou várias peças recurvadas que aumentam a potência do arco, como o arco composto moderno, ou arcos tradicionais de osso ou madeira, como o turco e o japonês.
O arco funciona alongando uma corda nos membros, que pode ser de fibra vegetal ou animal nos arcos tradicionais, ou sintéticas no moderno. A potência do tiro de um arco se pode ser regulada dentro de certos limites, ajustando a tensão da corda. A arquearia é um esporte olímpico, embora também se pratiquem modalidades esportivas não olímpicas que utilizam réplicas dos arcos tradicionais. Os arcos podem ter um alcance mortal de 40 a 100 metros. No caso do arco longo, até 400 metros de alcance.
Dano:	+
(C:33 | B:44 | A:54 | S:74) pontos de dano
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Possuí (C:70 | B:90 | A:110 | S:130) pontos de vida
O usuário recebe um bônus de +3 em sua rolagem de acerto contra alvos a média ou longa distância.
O usuário recebe um redutor de -3 em sua rolagem de acerto contra alvos a distância Física ou Curta
Preço:
(C: 60,000 | B: 100,000 | A: 150,000 | S: 300,000) Ryous
Ishiyumi
(Besta)
Quem usa:
Inari, Mubi, Nan, Sumaru, Tekuno Kanden, Tenten e Maruta
Primeira aparição:
Naruto Episódio 36
Função:
Equipamento
Rank:
C á S
Distância:
Todas
Requisito:
Munição ou Yajirushi
Bukijutsu (C: 1 | B: 3 | A: 5 | S: 9)
Notas:
Pode conduzir chakra neutro a partir do ranking B
Descrição:
Uma besta é uma arma de longo alcance que usa um dispositivo de lançamento elástico que consiste em um conjunto semelhante a um arco chamado bastão, montado horizontalmente em uma estrutura principal chamada leme, que é segurado manualmente de maneira semelhante à coronha de uma arma longa. Bestas disparam projéteis semelhantes a flechas, chamados pinos ou quarelas.
Dano:	+
(C:33 | B:44 | A:54 | S:74) pontos de dano
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Possuí (C:70 | B:90 | A:110 | S:130) pontos de vida
O usuário recebe um bônus de +2 em sua rolagem de acerto contra alvos a média ou longa distância.
O usuário recebe um redutor de -1 em sua rolagem de acerto contra alvos a distância Física ou Curta
Preço:
(C: 60,000 | B: 100,000 | A: 150,000 | S: 300,000) Ryous
Tōken
(Espada)
Quem usa:
Atsui, Boruto Uzumaki, Gamashiro, Hayate Gekkõ, Itachi Uchiha, Karui, Kisame Hoshigaki, Madara Uchiha, Omoi, Waraji, Zõri, Chõjurõ, Shizuma Hoshigaki e Tsubaki Kurogane
Primeira aparição:
Naruto Episódio 10
Função:
Equipamento
Rank:
C á S
Distância:
Física á Curta
Requisito:
Bukijutsu (C: 3 | B: 5 | A: 7 | S: 11)
Notas:
Pode conduzir chakra neutro a partir do ranking B
Descrição:
Uma espada (刀剣, Tōken) é uma arma longa e afiada usada em combate. Embora a maioria das espadas em Naruto sejam as tradicionais katana, tantō ou ninjatō japonesas, as espadas usadas pelos personagens principais tendem a ter pouca semelhança com as armas da vida real, como é o caso das espadas dos Sete Espadachins da Névoa. Outras espadas que foram introduzidas na série têm poderes místicos ou especiais, incluindo a Espada de Kusanagi de Orochimaru e a Espada de Totsuka empunhada pelo Susanoo de Itachi Uchiha. A maioria dos shinobi parece ter preferência por lâminas longas e largas, enquanto alguns ninjas como Tenten usam espadas mais curtas, principalmente para arremessá-las de longo alcance. Dignos de nota são os samurais do País do Ferro, que são quase todos vistos com espadas, e os shinobi do País do Relâmpago, que possui uma maioria visível portando-as. Uma espada conhecida por pertencer a um portador específico é conhecida como Meitō (名刀, que significa literalmente: Espada Famosa/Excelente). Certos países estrangeiros usam tipos de espadas mais ocidentalizados. Por exemplo, os militares do reino da Terra da Lua usam sabres ou spatha, enquanto os guardas de Shion na Terra dos Demônios empunham jian.
Dano:	+
(C:33 | B:44 | A:54 | S:74) pontos de dano
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Possuí (C:70 | B:90 | A:110 | S:130) pontos de vida
Preço:
(C: 60,000 | B: 100,000 | A: 150,000 | S: 300,000) Ryous
Shakujo
(Khakkhara)
Quem usa:
Equipamento Básico
Primeira aparição:
Naruto Episódio 1
Função:
Equipamento
Rank:
C á S
Distância:
Física á Curta
Requisito:
Bukijutsu (C: 3 | B: 5 | A: 7 | S: 11)
Notas:
Pode conduzir chakra neutro a partir do ranking B
Descrição:
Originalmente usado como gerador de ruído para anunciar a presença de um monge e assustar animais, foi adaptado para uso como instrumento rítmico durante cantos e recitação de sutras, e para uso como arma. Também é conhecido como "bastão de estanho de tigre" (虎錫), devido ao seu uso tradicional para afastar animais predadores.O desenho básico de um khakkhara é um bastão central, normalmente em madeira, encimado por um remate em metal, com desenho em laço, do qual pendem anéis menores de metal em cada lado (semelhante ao cordão do dinheiro tradicional chinês). Vários números de voltas e anéis são empregados, sendo atribuído a cada número um significado simbólico com base em uma variedade de fórmulas numéricas budistas. Exemplos históricos do Templo Famen incluem bastões com um, dois ou quatro laços e quatro, seis ou doze anéis em cada laço.
Dano:	+
(C:33 | B:44 | A:54 | S:74) pontos de dano
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Possuí (C:70 | B:90 | A:110 | S:130) pontos de vida
Preço:
(C: 60,000 | B: 100,000 | A: 150,000 | S: 300,000) Ryous
Kasa
(Guarda-Chuva)
Quem usa:
Equipamento Básico
Primeira aparição:
Naruto Episódio 34
Função:
Equipamento
Rank:
C á S
Distância:
Física á Curta
Requisito:
Bukijutsu (C: 3 | B: 5 | A: 7 | S: 11)
Notas:
Pode conduzir chakra neutro a partir do ranking B
Descrição:
Um guarda-chuva japonês é um acessório e arma comum entre os ninjas de Amegakure. Pode ser equipado com diversos senbons que podem ser liberados a partir de mecanismos de mola situados nas costelas, que são utilizados para realizar a Chuva de Senbons. Usado nas costas, o ninja pode abrir rapidamente o guarda-chuva e jogá-lo no ar.
No anime, Shura possui um guarda-chuva que teve diversas modificações feitas a seu favor. Ele poderia cuspir chamas de sua ponta e atirar fios para prender um alvo. Além disso, a alça poderia ser removida do guarda-chuva para revelar uma espada escondida.
Dano:	+
(C:33 | B:44 | A:54 | S:74) pontos de dano
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Possuí (C:70 | B:90 | A:110 | S:130) pontos de vida
Preço:
(C: 60,000 | B: 100,000 | A: 150,000 | S: 300,000) Ryous
Tantõ
(Espada Curta)
Quem usa:
Butsuma Senju, Fuu Yamanaka, Gamabunta, Gamakichi, Hamaki Mimura, Hyou, Ino Yamanaka, Inojin Yamanaka, Kakashi Hatake, Sai, Sakura Haruno, Samui, Shikamaru Nara, Shin, Shinigami, Shisui Uchiha, Tajima Uchiha, Tenten, Torune Aburame e Zabuza Momochi
Primeira aparição:
Naruto Episódio 72
Função:
Equipamento
Rank:
C á S
Distância:
Física á Curta
Requisito:
Bukijutsu (C: 4 | B: 6 | A: 8 | S: 12)
Notas:
Pode conduzir chakra neutro a partir do ranking B
Descrição:
A tantou é simplesmente uma katana pequena. Diversos chuunin, mednin e shinobis de Konohagakure as utiliza presa em suas costas quando utilizam em batalha. A versão da NE é reta e possuí uma lâmina dupla sem ponta, feita somente para cortar e se defender. Eles carregam a tantou verticalmente nas costas, especialmente atrás do ombro, Sai é um dos usuários notaveis da Tantou, no qual ele carrega nas costas atrás do ombro direito.
Dano:	+
(C:33 | B:44 | A:54 | S:74) pontos de dano
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Possuí (C:70 | B:90 | A:110 | S:130) pontos de vida
Preço:
(C: 60,000 | B: 100,000 | A: 150,000 | S: 300,000) Ryous
Fukiya
(Zarabatana)
Quem usa:
Dõshu Goetsu, Ibiki Morino, Kabuto Yakushi e Kobuna
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 193
Função:
Equipamento
Rank:
C á S
Distância:
Física á Longa
Requisito:
Bukijutsu (C: 3 | B: 5 | A: 7 | S: 11)
Senbon
Notas:
Pode conduzir chakra neutro a partir do ranking B
Descrição:
A zarabatana é geralmente um longo tubo oco feito de madeira ou metal através do qual são inseridos dardos, senbon e outros projéteis. Usuários habilidosos o suficiente são capazes de matar seus alvos com um único tiro, como Kabuto matando Sabiru
Dano:	+
(C:33 | B:44 | A:54 | S:74) pontos de dano
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Possuí (C:70 | B:90 | A:110 | S:130) pontos de vida
Preço:
(C: 60,000 | B: 100,000 | A: 150,000 | S: 300,000) Ryous
Kyoumei Supika
(Alto-falante Ecoante)
Quem usa:
Dosu Kinuta
Primeira aparição:
Naruto Episódio 23
Função:
Equipamento
Rank:
C á S
Distância:
Todas
Requisito:
Ninjutsu (C: 3 | B: 5 | A: 7 | S: 11)
Notas:
O usuário recebe um bônus de +2 de acerto em técnicas que utilizem som
Só pode ser utilizado em conjunto com técnicas que utilizem som
Descrição:
Esta é uma luva de metal poroso localizada no braço direito de Dosu. É usado para amplificar ou absorver as ondas sonoras causadas pelos movimentos do braço. As ondas sonoras causadas pelo braço da melodia podem ser manipuladas e direcionadas com o chakra, causando mais danos. Eles também podem causar visão embaçada e tontura, além de paralisar o alvo do jutsu que é causado por essa arma. Ele também pode atuar como uma defesa bloqueando kunai e shuriken, o que resulta em mais vibrações que podem ser usadas na técnica de Dosu.
Dano:	+
(C:33 | B:44 | A:54 | S:74) pontos de dano
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Possuí (C:70 | B:90 | A:110 | S:130) pontos de vida
Se utilizado o disparo de som ou em conjunto com uma técnica de Som recebe um bônus de +(B:2 | A:3 | S:4) na rolagem de acerto em Ninjutsu
Permite o usuário disparar uma rajada de som causando o dano da arma contra o alvo ou para bloquear projéteis e armamentos até o rank desta arma
Preço:
(C: 60,000 | B: 100,000 | A: 150,000 | S: 300,000) Ryous
Ono
(Machado)
Quem usa:
Sabu
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 206
Função:
Equipamento
Rank:
C á S
Distância:
[Pequeno]	Física á Curta
[Gigante]	Física á Média
Requisito:
Bukijutsu (C: 3 | B: 5 | A: 7 | S: 11)
ou Arremesso (C: 3 | B: 5 | A: 7 | S: 11)
Notas:
Pode conduzir chakra neutro a partir do ranking B
Descrição:
O machado é um exemplo de uma máquina simples, pois é um tipo de cunha ou plano inclinado duplo. Isso reduz o esforço necessário para o cortede madeira. Ele divide a madeira em duas partes pela concentração de pressão na lâmina. A alça do machado também atua como uma alavanca que permite ao usuário aumentar a força na aresta de corte, não usar o comprimento total da alça é conhecido como engasgar o machado. Para um corte fino usando um machado lateral, isso às vezes é um efeito positivo, mas para o corte com um machado duplo reduz a eficiência.
Dano:	+
(C:33 | B:44 | A:54 | S:74) pontos de dano
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Se utilizado como arremesso ou em conjunto com uma técnica de Arremesso recebe um bônus de +(B:2 | A:3 | S:4) na rolagem de acerto em Arremesso
Possuí (C:70 | B:90 | A:110 | S:130) pontos de vida
Preço:
(C: 60,000 | B: 100,000 | A: 150,000 | S: 300,000) Ryous
Tonfã
(Tonfa)
Quem usa:
Rock Lee, Ruiga e Tenten
Primeira aparição:
Naruto Episódio 153
Função:
Equipamento
Rank:
C á S
Distância:
Física á Curta
Requisito:
Bukijutsu (C: 3 | B: 5 | A: 7 | S: 11)
Notas:
Só pode ser conduzir chakra a partir do Rank B
Só pode conduzir chakra elemental a partir do Rank A
Pode conduzir qualquer tipo de chakra a partir do Rank S
Descrição:
Um tonfa consiste em uma vara com uma alça perpendicular anexado um terço do caminho para baixo o comprimento da vara. Tonfa podem ser usados para atacar, dar um jab e bloquear. Por causa de seu projeto e aplicação, Tonfas são habilmente manejados por aqueles já altamente proficiente em combate de perto.
Dano:	+
(C:33 | B:44 | A:54 | S:74) pontos de dano
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Possuí (C:70 | B:90 | A:110 | S:130) pontos de vida
Preço:
(C: 60,000 | B: 100,000 | A: 150,000 | S: 300,000) Ryous
Yari
(Lança)
Quem usa:
Madara Uchiha e Gaara
Primeira aparição:
Naruto Episódio 125
Função:
Equipamento
Rank:
D á S
Distância:
Física á Média
Requisito:
Bukijutsu (C: 3 | B: 5 | A: 7 | S: 11)
ou Arremesso (C: 3 | B: 5 | A: 7 | S: 11)
Notas:
Pode conduzir chakra neutro a partir do ranking B
Descrição:
Uma lança é uma arma de pólo consistindo de um eixo, geralmente de madeira, com uma cabeça pontiaguda. A cabeça pode ser simplesmente a extremidade afiada do próprio eixo, como é o caso de lanças endurecidas pelo fogo, ou pode ser feita de um material mais durável preso ao eixo, como pedra, obsidiana, ferro, aço ou bronze. O projeto mais comum para caçar ou combater lanças desde a antiguidade incorporou uma ponta de lança de metal em forma de triângulo, losango ou folha. As cabeças das lanças de pesca geralmente apresentam farpas ou bordas serrilhadas.
Dano:	+
(C:33 | B:44 | A:54 | S:74) pontos de dano
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Possuí (C:70 | B:90 | A:110 | S:130) pontos de vida
Preço:
(C: 60,000 | B: 100,000 | A: 150,000 | S: 300,000) Ryous
Kyodai Sensu
(Grande Leque Dobrável)
Quem usa:
Temari
Primeira aparição:
Naruto Episódio 43
Função:
Equipamento
Rank:
C á S
Distância:
Física á
Curta ou [Rajada de Vento] Todas
Requisito:
Bukijutsu (C: 4 | B: 6 | A: 8 | S: 12)
Tessenjutsu
Notas:
Pode conduzir chakra neutro a partir do ranking B
Descrição:
O Kyodai Sensu, empunhado por Temari é um leque de guerra japonês gigante que tem três círculos roxos ao longo de seu corpo de metal que ela chama de "estrelas" (Luas no Anime). A força das rajadas de vento que ela cria é indicada pelo número de estrelas são mostrados (sendo um o mais fraco, sendo três a mais forte). O leque em si pode também ser utilizada como um bastão para bloquear ataques. Ele também parece ser capaz de desviar a kunai e shuriken quando aberto e pode ser apresentado no solo.
Dano:	+
(C:33 | B:44 | A:54 | S:74) pontos de dano
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Possuí (C:70 | B:90 | A:110 | S:130) pontos de vida
A rajada de vento é capaz de repelir automaticamente armas de rank igual ou inferior ao do leque
Pode ser usada defensivamente para impedir um alvo de chegar no usuário
Pode ser usado em conjunto com técnicas de Fuuton e Katon para ampliar seus danos
Preço:
(C: 60,000 | B: 100,000 | A: 150,000 | S: 300,000) Ryous
Gunbai
(Leque Organizador de Exércitos)
Quem usa:
Obito Uchiha e Madara Uchiha
Distância:
[Gunbai] Curta
[Rajada de Vento] Todas
Requisito:
Bukijutsu (C: 4 | B: 6 | A: 8 | S: 12)
Gunbai Ryuu
Notas:
Pode conduzir chakra neutro a partir do ranking B
Descrição:
Uma Gunbai (literalmente significando "Organizador de Exército") é um leque não dobrável, feito de uma madeira espiritual no qual itens ritualísticos são feitos. As Gunbai são passadas entre os Uchiha por gerações.
Madara Uchiha durante sua vida era famoso por utilizar este leque em combate. Obito Uchiha depois iria utilizar este leque enquanto demonstrava ser o lendário Uchiha, antes de retorna-la para seu ancestral durante a Grande Quarta Guerra Ninja. É um leque largo com tomoes nele e um longo cabo de madeira enfaixado ma base, e ainda com uma corrente presa a ele. No passado, quando Madara o utilizava, ele era marrom com borda preta, tomoes vermelhas e uma corrente era presa no cabo que parecia interligado com sua foice. Quando Obito começou a utiliza-la, ela era mostrada possuindo uma cor roxa, com bordas pretas e tomoe com a corrente aparecendo da manga de sua roupa.
Durante a Grande Terceira Guerra Ninja ela era vista colocada em uma estante na caverna da Montanha Cemitério.
Esta Gunbai possui a habilidade de converter chakra que vem em sua direção em Fuuton refletindo o ataque do oponente de volta para ele. Madara a utilizava tanto como escudo quanto maça em conjunto com sua Foice, e isso ainda o permitia utilizar várias outras técnicas. Obito também utilizava a Gunbai predominantemente como uma maça com a corrente presa a guiando, ele também a utilizava como escudo devido a sua durabilidade, como demonstrado ser capaz de bloquear a Super Mini Bijuudama de Naruto sem receber nenhum dano significativo.
Dano:	+
(C:33 | B:44 | A:54 | S:74) pontos de dano
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Possuí (C:70 | B:90 | A:110 | S:130) pontos de vida
A rajada de vento é capaz de repelir automaticamente armas de rank igual ou inferior ao do leque
Pode ser usada defensivamente para impedir um alvo de chegar no usuário
Pode ser usado em conjunto com técnicas de Fuuton e Katon para ampliar seus danos
Preço:
(C: 60,000 | B: 100,000 | A: 150,000 | S: 300,000) Ryous
Jõhyõ
(Dardo com Corda)
Quem usa:
Gaara, Matsuri e Tenten
Primeira aparição:
Naruto Episódio 216
Função:
Equipamento
Rank:
C á S
Distância:
Todas
Requisito:
Bukijutsu (C: 4 | B: 6 | A: 8 | S: 12)
Notas:
Pode conduzir chakra neutro a partir do ranking B
Descrição:
O Jouhyou consiste de uma corda longa, tipicamente vários metros de comprimento, com uma pega ligada a uma extremidade, e um dardo de metal ligado a outro, atuando como um peso que permite ao utilizador lançar o dardo a cabo a um alvo de longo alcance para prende-los em seguida, amarrá-los ou realizar um ataque a eles.
Esta arma faz uma aparição no filler da Arma Suprema. Gaara, como instrutor, introduziu o jouhyou, uma arma relativamente não-letal, a seu aluno, Matsuri, para treinamento com armas práticos sobre as armas mais volumosos para escolher. Como Gaara declarou quando ele demonstrou o uso prático do Jouhyou para Matsuri; "Os dentes no final da cadeia não são tanto para atacar, como estão a impedir o adversário de chegar muito perto. E então, com a corda ... torná-los incapazes de atacar".
Dano:	+
(C:33 | B:44 | A:54 | S:74) pontos de dano
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Possuí (C:50 | B:70 | A:90 | S:110) pontos de vida
[Aprisionar com a Jõhyõ]
Cria uma prisão com a Jõhyõ que possui pontos de vida aos pontos de vida da corrente.
O alvo aprisionado pela Jõhyõ não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar do aprisionamento pela Jõhyõ, e receberão um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar (C:66 | B:88 | A:108 | S: 220) pontos de estâmina e duas ações de suporte para sair instântaneamente do aprisionamento da Jõhyõ.
O usuário não poderá utilizar a Jõhyõ em outro alvo enquanto prende alguem ou alguma coisa
Preço:
(C: 60,000 | B: 100,000 | A: 150,000 | S: 300,000) Ryous
Dakō
(Serpenteante)
Quem usa:
Gameru e Iõ
Primeira aparição:
Naruto Episódio 184
Função:
Equipamento
Rank:
C á S
Distância:
Todas
Requisito:
Bukijutsu (C: 4 | B: 6 | A: 8 | S: 12)
Notas:
Pode conduzir chakra neutro a partir do ranking B
Descrição:
O Dakō (蛇行) é um protótipo de arma que foi criado por Iō de Konohagakure. É uma lança em forma de cruz que pode esticar, contrair e dobrar em várias direções. Ao esticar, ele pode ser lançado com força suficiente para perfurar pedras e pode até mudar de direção no meio do ataque. A maleabilidade da lança também pode ajudar o usuário nas manobras.
Dano:	+
(C:33 | B:44 | A:54 | S:74) pontos de dano
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Possuí (C:50 | B:70 | A:90 | S:110) pontos de vida
[Aprisionar com a Dakõ]
Cria uma prisão com a Dakõ que possui pontos de vida equivalente aos pontos de vida da corrente.
O alvo aprisionado pela Dakõ não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar do aprisionamento pelo Dakõ, e receberão um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar (C:66 | B:88 | A:108 | S: 220) pontos de estâmina e duas ações de suporte para sair instântaneamente do aprisionamento do Dakõ.
O usuário não poderá utilizar a Dakõ em outro alvo enquanto prende alguem ou alguma coisa
Preço:
(C: 60,000 | B: 100,000 | A: 150,000 | S: 300,000) Ryous
Kusari
(Corrente)
Quem usa:
Obito Uchiha e Kakashi Hatake
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 248
Função:
Equipamento
Rank:
C á S
Distância:
Física á Média
Requisito:
Bukijutsu (C: 3 | B: 5 | A: 7 | S: 11)
Notas:
Pode conduzir chakra neutro a partir do ranking B
Descrição:
A Kusari consiste de uma corrente de ferro de longo tamanho no qual permite o usuário atacar diretamente um alvo ou pode utiliza-lá para prender objetos em suas pontas.
Dano:	+
(C:33 | B:44 | A:54 | S:74) pontos de dano
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Possuí (C:50 | B:70 | A:90 | S:110) pontos de vida
Permite o usuário prender um objeto na correte.
[Aprisionar com a Corrente]
Cria uma prisão com a corrente que possui pontos de vida equivalente aos pontos de vida da corrente.
O alvo aprisionado pela corrente não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar do aprisionamento pela corrente, e receberão um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar (C:66 | B:88 | A:108 | S: 220) pontos de estâmina e duas ações de suporte para sair instântaneamente do aprisionamento da corrente.
O usuário não poderá utilizar a corrente em outro alvo enquanto prende alguem ou alguma coisa
Preço:
(C: 60,000 | B: 100,000 | A: 150,000 | S: 300,000) Ryous
Tate
(Escudo)
Quem usa:
Ninjas
Primeira Aparição:
???
Função:
Equipamento
Rank:
C á S
Distância:
Físico
Requisito:
Bloqueio Físico (C: 3 | B: 5 | A: 7 | S: 11)
Notas:
Este equipamento não pode conduzir chakra
Descrição:
Um escudo é uma peça de armadura pessoal segurada na mão, que pode ou não ser amarrada ao pulso ou antebraço. Os escudos são usados ​​para interceptar ataques específicos, sejam de armamento de curto alcance ou projéteis como flechas, por meio de blocos ativos, bem como para fornecer proteção passiva fechando uma ou mais linhas de engajamento durante o combate.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Possuí (C:110 | B:140 | A:170 | S:200) pontos de vida
O usuário poderá rolar Bloqueio Físico em sua ação defensiva para bloquear um ataque. Se o usuário passar no teste, o dano que seria recebido é negado. Se o usuário falhar o teste, o usuário poderá escolher receber o dano ou o escudo receber o dano.
Se o usuário for receber dano, ele poderá escolher recebe-lo no escudo ao invéz de seus pontos de vida.
Preço:
(C: 60,000 | B: 100,000 | A: 150,000 | S: 300,000) Ryous
Função:
Equipamento
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 130
Rank:
C á S
Sasumata
(Lança Garfo)
Quem usa:
Gamaken
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 130
Função:
Equipamento
Rank:
C á S
Distância:
Física á Curta
Requisito:
Bukijutsu (C: 3 | B: 5 | A: 7 | S: 11)
Notas:
Pode conduzir chakra neutro a partir do ranking B
Descrição:
Sasumata (刺股, Sasumata) é uma arma em formato de "Y" com espinhos, esta arma é portada por Gamaken, que tem grande maestria no uso dela, já que pode usar o formato de U da parte superior de sua arma para pegar ou estrangular sua vítima. Apesar de não ser afiado o suficiente para perfurar a pele humana, se for aplicada força suficiente, o usuário pode ferir o inimigo com um simples golpe. No anime, Gamaken era capaz de produzir explosões com um soco.
Dano:	+
(C:33 | B:44 | A:54 | S:74) pontos de dano
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Possuí (C:70 | B:90 | A:110 | S:130) pontos de vida
Preço:
(C: 60,000 | B: 100,000 | A: 150,000 | S: 300,000) Ryous
Kugutsu
(Marionete)
Quem usa:
Chiyo, Kankurō, Monzaemon Chikamatsu, Sasori, Shamon, Shinki, Araya, Asura Path, Hako Kuroi, Kokuyō, Komushi, Korobi, Mizuki, Ōga, Saya, Suna Assassin Captain, Tenten, Urashiki Ōtsutsuki, Yaoki, Mukade, Setsuna e Toneri Ōtsutsuki
Primeira aparição:
Naruto Episódio 41
Função:
Equipamento
Rank:
C á S
Distância:
Todas
Requisito:
Ninjutsu (C: 3 | B: 5 | A: 7 | S: 11)
Notas:
Nenhum
Descrição:
Marionetes(傀儡, Kugutsu) são usados como armas por titereiros. Na maioria das vezes são criações de aparência humanóide, mas dependendo do criador, podem se parecer com qualquer coisa. Eles são moldados de uma maneira que usa cada parte como arma, dando ao marionetista uma infinidade de maneiras de manipulá-la. Marionetes são armas de longo alcance que podem ser usadas ofensivamente, defensivamente ou por razões suplementares, e são controladas através de Fios de Chakra. Devido ao seu design, o ponto fraco de qualquer boneco são as suas juntas: se estas forem bloqueadas por algum material, como Areia de Ferro, o boneco fica incapaz de se mover.
Existem dois tipos de marionetes: os feitos de materiais como madeira e os fantoches humanos. O famoso titereiro Sasori da Areia Vermelha foi o inventor dos bonecos humanos e também criou um boneco que usava como armadura, contornando a desvantagem usual que os titereiros tinham de serem fracos em combates de curta distância. As marionetes costumam ser selados em pergaminhos usando fūinjutsu para facilitar o transporte.
Dano:	+
(C:33 | B:44 | A:54 | S:74) pontos de dano
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de chakra
Efeito:
Possuí (C:100 | B:140 | A:200 | S:300) pontos de vida
Preço:
(C: 60,000 | B: 100,000 | A: 150,000 | S: 300,000) Ryous
Kunai Pata
(Arremessador de Kunai)
Quem usa:
Capitão dos Ninjas do Céu
Primeira aparição:
Naruto Shippuden O Filme: Laços
Função:
Equipamento
Rank:
Distância:
Todas
Requisito:
Bukijutsu 10
Notas:
Este equipamento não pode conduzir chakra
Descrição:
Ao usar esta arma, uma barragem de kunai será disparado em alta velocidade em uma forma similar à metralhadoras. O lançador pode ser usado em conjunto com os seus dispositivos mecânicos alados para realizar ataques aéreos com efeitos devastadores. Isto é alcançado, aparentemente, sem diminuir a precisão.
Dano:
150 pontos de dano
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Possuí 120 pontos de vida
Permite o usuário disparar 10 kunais por pente da arma
Ao zerar o pente da arma o usuário deverá gastar 1 turno de ataque para recarregar a arma
Preço:
300,000 Ryous
Yajirushi
(Flecha)
Quem usa:
Sasuke Uchiha e Kidoumaru
Primeira aparição:
Naruto Episódio 116
Função:
Munição
Rank:
Nenhum
Distância:
Curta
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma flecha consiste de uma haste longa e fina, com seção circular, feita originalmente de madeira e agora também de alumínio, fibra de vidro ou de carbono. Ela é afiada na ponta ou armada com uma ponta de flecha em uma extremidade, dispondo na outra de um engaste (nock) para fixação na corda do arco. Pontas de flecha são disponibilizadas em uma variedade de tipos, adequando-se ao uso que será feito da flecha, seja desportivo, caça ou militar. Próximo à extremidade posterior da flecha são colocadas superfícies de estabilização que constituem a empenagem da flecha, a fim de ajudarem na estabilização da trajetória de voo. Geralmente em número de três, as penas são dispostas ao redor da haste formando um ângulo de 120º entre si. Nas flechas modernas as penas são fabricadas em plástico e afixadas com cola especial.
Artesãos que fabricam flechas são conhecidos como "flecheiros", termo relacionado à palavra francesa para flecha, flèche.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Nenhum
Preço:
500 Ryous por 10 unidades
Pode conduzir chakra elemental a partir do ranking A
Pode conduzir chakra elemental a partir do ranking A
Pode conduzir chakra elemental a partir do ranking A
Pode conduzir chakra elemental a partir do ranking A
Pode conduzir chakra elemental a partir do ranking A
Pode conduzir chakra elemental a partir do ranking A
Pode conduzir chakra elemental a partir do ranking A
Pode conduzir chakra elemental a partir do ranking A
Pode conduzir chakra elemental a partir do ranking A
Pode conduzir chakra elemental a partir do ranking A
Pode conduzir chakra neutro a partir do ranking B
Pode conduzir chakra elemental a partir do ranking A
Pode conduzir chakra elemental a partir do ranking A
Pode conduzir chakra elemental a partir do ranking A
Pode conduzir chakra elemental a partir do ranking A
Pode conduzir chakra elemental a partir do ranking A
Pode conduzir chakra elemental a partir do ranking A
Pode conduzir chakra elemental a partir do ranking A
Pode conduzir chakra elemental a partir do ranking A
Pode conduzir chakra elemental a partir do ranking A
Pode conduzir chakra elemental a partir do ranking A
Este equipamento não pode conduzir chakra

=== jutsu ===
Criando seu Modo
Digamos que por algum motivo, seja tendo criado sua própria Kekkei Genkai, Hidden ou Habilidade, você tenha decidido criar seu próprio Modo ou Dõjutsu. Este NPC irá guia-lo em como criar seu modo e como torna-lo aceitável.
=============================== Formulação ===============================
Primáriamente, não altere a fonte, tamanho das letras ou apague campos da formula, se aquele campo não possuir utilidade (ah meu modo não usa selos de mão) apenas deixe "Nenhum" escrito no campo.
Imagem representando a utilização do modo
Nome do Modo em japônes (Katakana)
(Tradução do nome do Modo em Português)
Quem usa:
Liste o nome de todos que usam ou já usaram esse modo.
Função:
Modo ou Dõjutsu (Não altere para funções de jutsus ou equipamento. Essa Função irá deixar claro o que a técnica faz)
Distância:
Usuário (Geralmente Modos e Dõjutsus tendem a afetar somente o usuário)
Selos:
Selos necessários para utilizar o Modo/Dõjutsu.
Requisito:
Oque é necessário para utilizar o Modo/Dõjutsu
Dano:
Dano extra dado pelo modo se houver
Efeito:
O que seu Modo/Dõjutsu faz mecanicamente.
=============================== Tabela de Gasto Minimo e Máximo Por Rank ===============================
=============================== Mecânicas ===============================
Modos com Bônus em Dano
= A cada 1 de Dano bônus, adiciona-se 1 de Gasto em Chakra/Estâmina
Bônus em acerto
= A cada +1 em acerto em ações de ataque e defesa, adiciona-se 20 de gasto
Caso o Modo dê Técnica
= Gasto +100 de Chakra e/ou Estâmina por técnica da pelo modo
Efeitos
= 10 á 300 de gasto em Chakra/Estâmina baseado na intensidade ou vantagem que o efeito dá
Caso seu modo não dê bônus de dano, ele terá um gasto de 20% do gasto total por rodada para mantê-lo ativo
Caso seu modo dê bônus de dano, ele terá um gasto de 40% do gasto total por rodada para mantê-lo ativo
Primeira Aparição:
Em qual Episódio do Anime ou Qual saga e capitulo da Saga essa técnica foi usada a primeira vez
Rank:
Rank no qual define a intensidade do Modo/Dõjutsu(Exemplo: D, C, B, A, S, SS, SS+ ou SSS)
Notas:
Caso haja regras especificas para esse Modo/Dõjutsu
Descrição:
Descreva a estética e mecanica de seu Modo/Dõjutsu;
Gasto:
X pontos de chakra e/ou estâmina para ativar a técnica a primeira vez
X pontos de chakra e/ou estâmina para manter ativo nas rodadas seguintes
Rank X: Gasto Minimo de Chakra/Estâmina á Gasto Máximo de Chakra/Estâmina
Rank E: 01 a 10
Rank D: 11 a 20
Rank C: 21 a 40
Rank B: 41 a 70
Rank A: 71 a 100
Rank S: 101 a 150
Rank SS: 151 a 250
Rank SS+: 251 a 350
Rank SSS: 351 a 1300
Rank SSS+: 1301 em diante
=============================== Arbitrariedade ===============================
N
aturalmente existem coisas extras ou modificações como efeitos ou mecanicas unicas, gasto diferente ou regras diferentes. Mas essas são reservadas a criatividade do jogador e decisão final do mestre.
Atributo:
Atributo rolado ao utilizar esta técncia

=== o de Jutsu ===
Criando Seu Jutsu
Agora que você leu todo o sistema e entendeu como ele funciona, você não precisa se limitar aos jutsu existentes, que tal criar seu estilo próprio? Seus ataques suas habilidades, seus poderes, tudo em suas mãos.
Para criar seu jutsu você deve ter a manipulação livre do jutsu (caso seja elemental) e seguir a seguinte formula:
Formulação
Primáriamente, não altere a fonte, tamanho das letras ou apague campos da formula, se aquele campo não possuir utilidade (ah meu jutsu não usa selos de mão) apenas deixe "Nenhum" escrito no campo.
Imagem representando o jutsu
Nome do jutsu em Japônes (Katakana)
(Significado do nome do jutsu em Português)
Quem usa:
Liste o nome de todos que usam ou já usaram esse jutsu
Primeira Aparição:
Em qual Episódio do Anime ou Qual saga e capitulo da Saga essa técnica foi usada a primeira vez
Função:
Escolha uma ou mais funções de seu jutsu (Exemplo: Ataque, Contra-Ataque, Defesa, Suporte, Passivo ou Barreira)
Rank:
Rank no qual define a intensidade da Técnica (Exemplo: D, C, B, A, S, SS, SS+ ou SSS)
Distância:
Distância que o jutsu pode ser utilizado (Exemplo: Físico, Curta, Média, Longa ou em metros quadrados)
Atributo:
Atributo rolado ao utilizar esta técncia
Selos:
Selos necessários para utilizar o jutsu.
Requisito:
O que é necessário para realizar o jutsu.
Notas:
Caso haja regras especificas para esse jutsu
Descrição:
Descreva a estética e mecanica de seu jutsu
Dano:
Dano causado pelo jutsu.
Gasto:
Gasto do jutsu.
Efeito:
O que seu jutsu tem de efeito
Após criar seu jutsu, o mestre deverá revisá-lo para ver se está tudo dentro dos conformes, e se para o mestre tiver sentido sua técncia ele poderá aprova-la ou caso para ele não faça sentido ele poderá reprova-la mesmo que esteja dentre os conformes do sistema.
Rank
Rank X: Gasto Minimo de Chakra/Estâmina á Gasto Máximo de Chakra/Estâmina
Rank E: 01 a 10
Rank D: 11 a 20
Rank C: 21 a 40
Rank B: 41 a 70
Rank A: 71 a 100
Rank S: 101 a 150
Rank SS: 151 a 250
Rank SS+: 251 a 350
Rank SSS: 351 a 1300
Rank SSS+: 1301 em diante
Função
Ataque e Contra-Ataque
Dano:
A cada 1 de gasto em Chakra, causará: 1 de Dano ou 1.25 de Dano se for Elemental com Afinidade ou 1.3 de Dano se for Hiden ou 1.4 de Dano se for Kekkei Genkai/Kekkei Genkai Elemental ou 1.6 de Dano se for Kekkei Touta ou 2 de Dano se for Kekkei Mõra. Um valor arbitrário extra poderá ser adicionado se necesssário.
Manter Ativo:
Para manter a técnica ativa por Rodada, se paga 50% do valor total da técnica em Chakra e/ou Estâmina
Contra-Ataque:
Segue as mesmas regras acima, mas deverão ser aprovados com bom senso para evitar spam de contra-ataque.
Defesa
Para manter a técnica ativa por Rodada, se paga 25% do valor total da técnica em Chakra e/ou Estâmina
Suportes e Passivo
A cada +1 de bônus em uma ação, adiciona-se 15 de chakra. Máximo de +4 em um unico atributo.
Não é possível manter técnicas de suporte ativas por rodada
Armamento:
Pagando o máximo incluso em cada ranking de jutus, é possível criar uma arma que segue a criação de equipamentos. Possíveis efeitos da arma ficam a cargo do narrador, e essa arma não possui custo para ser mantida, podendo também ser desfeita a partir da vontade do usuário.
Armadura:
Pagando o máximo incluso em cada ranking de jutsu, é possível criar uma armadura que segue a criação de equipamentos. Possíveis efeitos da armadura ficam a cargo do narrador, e essa armadura não possui custo para ser mantida, podendo também ser desfeita a partir da vontade do usuário.
Cura:
A cada 1 de gasto em Chakra, ira curar: 1 de Vida ou 1.2 de Vida se for Hiden ou 1.3 de Vida se for Kekkei Genkai
Sensorial:
O usuário poderá focar 100% de sua atenção para dobrar a distância de alcance de sua técnica sensorial, porém, o usuário não poderá perceber nada do que acontece a sua volta. O usuário poderá focar 100% de sua atenção para dobrar a distância de alcance de sua técnica sensorial, porém, o usuário não poderá perceber nada do que acontece a sua volta. Alvos detectados por técnicas sensoriais podem ter seu chakra atual lido pelo usuário.
Teletransporte:
A cada 100 metros em que o usuário poder se teletransportar, adiciona-se 60 de gasto em Chakra
A cada Pessoa extra que o usuário teletransportar com ele, adiciona-se 40 de gasto em Chakra
A cada alvo pequeno que o usuário teletransportar com ele, adiciona-se 20 de gasto em Chakra
A cada alvo médio que o usuário teletransportar com ele, adiciona-se 40 de gasto em chakra
A cada alvo grande que o usuário teletransportar com ele, adiciona-se 60 de gasto em Chakra
A cada Bijuu que o usuário teletransportar com ele, adiciona-se 200 de gasto em Chakra
Passivos:
Podem seguir as regras acima, mas deverão ser aprovados com bom senso para evitar passivas quebradas.
Barreira
Distância
Física, Curta, Média ou Longa (Alvo Unico)
Aqui está os preços em Chakra e/ou Estâmina da distância no qual sua técnica utiliza. As distâncias de alvo único custam 6 de Chakra por cada distância (Curta á Média) custaria 12 de Chakra.
Jutsus de Distância Física:
(0 metros) +0 de gasto em Chakra e/ou Estamina.
Jutsus de Curta Distância:
(0 metros á 5 metros) +6 de gasto em Chakra e/ou Estamina.
Jutsus de Média Distância:
(10 metros á 20 metros) +6 de gasto em Chakra e/ou Estamina.
Jutsus de Longa Distância:
(21 metros á 40 metros) +6 de gasto em Chakra e/ou Estamina.
Jutsus de Todas as Distâncias:
(0 metros á 40 metros) +18 de gasto em Chakra e/ou Estamina.
Área (Alvos Multiplos)
Jutsus de Área:
+1 de gasto em Chakra e/ou Estâmina para adicionar 1m² de área de acerto do jutsu e A cada 15m² adiciona-se -1 de redutor na ação defensiva do alvo
Área de Efeito:
Deverá ser declarado qual o formato da área que a técnica afeta. (Cone em frente ao usuário, Circulo em volta do usuário, Área escolhida em quadrado etc...)
Selos de Mão
A cada selo de mão que a técnicas possuír, reduz o gasto da técnica em -2 pontos em Chakra e/ou Estâmina
Acima de 5 Selos de mão, adiciona-se um redutor de -2 no acerto de ataque e defesa do usuário (Exceto para Chuunins e acima)
Acima de 10 Selos de mão, adiciona-se um redutor de -3 no acerto de ataque e defesa do usuário (Exceto para Jounins e acima)
NOTAS
Quando se desaparece da visão do alvo com Desaparecer, o ataque entra como furtivo, portanto a defesa deverá ser feita com o atributo reflexo, caso nada anule esse desaparecimento. Desaparecer médio e grave podem ser utilizado contra doujutsus que tenham campo de visão. Será considerado que o usuário saiu do campo visual do doujutsu. (Exceto Byakugan)
Desarme: Caso o alvo seja desarmado ele deverá rolar Taijutsu para tentar recuperar a arma.
Ignorar proteção é valido contra: Armaduras, Barreiras, Escudos, Armas ou qualquer técnica que utilize PV pra reduzir dano.
Corrosão é efeito exclusivo de Futton (Vapor Ácido)
Congelamento é efeito exclusivo de Hyouton (Gelo)
Cristalização é efeito exclusivo de Shouton (Cristal)
Se o membro cristalizado for uma perna, aquele membro se torna inutilizado. Se for um braço, o usuário é incapaz de realizar selos ou segurar equipamentos naquele braço.
Desidratação é efeito exclusivo de Shakuton (Desidratação)
Eletrocutar Ranton é efeito exclusivo de Ranton (Laser)
Explosão Bakuton é efeito exclusivo de Bakuton(Explosão) e Kibaku Nendo (Árgila Explosiva)
Magnetização é efeito exclusivo de Jiton (Magnetismo)
Queimadura Enton é efeito exclusivo de Enton e Amaterasu (Mangekyõ Sharingan)
Queimadura Lava é efeito exclusivo de Youton (Lava)
Movimentação só pode ser colocado no 100% e só dura durante a ação ofensiva do usuário
Pulverização é um efeito exclusivo de Jinton (Partícula)
=================================================================================
Tabela de Efeitos
=================================================================================
Efeitos com Duração Permanente
EFEITO:
Corrosão (Ácido)*:	Causa Corrosão Futon resultando em X*1,4 pontos de Dano por rodada até o final do combate
Congelamento*: 	Causa Congelamento resultando em um redutor de -X em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo até o final do combate.
Cristalização*: 	Causa Cristalização resultando em um redutor de -X em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo até o final do combate.
Desidratação*: 	Causa Desidradação resultando em um redutor de -X em todas as rolagens de ataque e defesa até o final do combate.
Desintegração:
Causa Desintegração resultando em execução do alvo caso ele possua X% ou menos pontos de vida (Não passar de 10%)
Esmagamento:
Causa Esmagamento em um membro escolhido pelo usuário, resultando em um redutor de -X nas ações com o membro afetado e Y pontos de dano por rodada até o final do combate (Foco no RED do que no DMG)
Envenenamento:
Causa Envenenamento resultando em um redutor de -X em todas as ações de ataque e defesa e Y pontos de dano por rodada até o final do combate (Focar mais DMG rodada do que RED)
Explosão:
Causa Explosão resultando em um aumento de X de dano adicional desta técnica. (A ideia é Burst)
Explosão Bakuton*:	Causa Explosão Bakuton resultando em um redutor de -X em ações de defesa do alvo por 2 rodadas e X de dano adicional desta técnica (Burst com Red temp)
Magnetização*: 	Causa Magnetização resultando em um redutor de -X contra técnicas de Jiton e Armamentos Metalicos até o final do combate (Facilitar acerto de Jiton contra o alvo)
Perfuração:
Causa Perfuração em um membro escolhido pelo usuário, resultando em um redutor de -X nas ações com o membro afetado e Y pontos de dano por rodada até o final do combate (Foco no DMG do que no RED)
Corrosão:
Causa Corrosão resultando em X pontos de Dano por rodada até o final do combate
Queimadura:
Causa Queimadura resultando em X pontos de dano por rodada até o final do combate
Queimadura Lava*: 	Causa Queimadura Lava resultando em X*1,4 pontos de dano por rodada até o final do combate
Amaterasu*:		Causa Queimadura Amaterasu resultando em X*1,4 pontos de dano por rodada até o final do combate
Sangramento:
Causa sangramento resultando em X pontos de dano por rodada até o final do combate.
Tenketsu Fechado:
Causa Fechamento de Tenketsu resultando em um redutor de -X em todas as rolagens até o final do combate.
Efeitos Temporarios
(1 a 2 Rodadas, No Máximo 3 se Condizer com a Técnica)
EFEITO:
Afogamento:
Causa Afogamento Resultando em X pontos de dano e -Y pontos de estâmina por X rodadas.
Atordoamento:
Causa Atordoamento resultando em um redutor de -X em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo por X Rodadas.
Alterar Ctrl de CHK:
Causa Alterar Controle de Chakra resultando em um gasto de +X pontos de chakra nas próximas X técnicas que consumam chakra que o usuário utilizar
Eletrocutar:
Causa Eletrocussão resultando em -X em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e X Pontos de Vida por X rodadas.
Eletrocutar Ranton:
Causa Eletrocussão Ranton resultando em -X em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e X*1,3 Pontos de Vida por X rodadas.
Exaustão:
Causa Exaustão resultando em um redutor de -X em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo por 2 Rodadas. E um gasto de +X pontos de estâmina nas próximas X técnicas que consumam estâmina que o alvo utilizar
Exaustão Ilusória:
Causa Exaustão Ilusória resultando em um gasto de +X pontos de estâmina nas próximas X técnicas que consumam estâmina que o usuário utilizar
Genjutsu:
Causa Genjutsu resultando em um redutor de -X em Esquiva, Bloqueio Físico, Bloqueio de Chakra, Genjutsu Kai e Reflexo por X rodadas
Perca de Visão:
Causa Perca de Visão resultando em um redutor de -X em todos os testes relacionados a visão por X rodadas
Redução de Res.:
Causa Redução de Resistência resultando em +X pontos de dano de todas as fontes por X rodadas.
Dreno de CHK:
?????
Sufocamento:
Causa Sufocamento Resultando em X pontos de dano e -Y pontos de estâmina por X rodadas.
*Pulverização, desarmamento, ignorar proteção poderão ser aplicados mesmo em um alvo que já esteja sob 2 efeitos.
*Corrosão normal não afeta equipamentos
=================================================================================
Efeitos Arbitrários
=================================================================================
EFEITO:
Molhado:
Seu personagem está encharcado de água assim recebendo 30% de dano extra de técnicas de relâmpago e 30% de dano reduzido de técnicas de fogo
Recebe um redutor de -2 em rolagens de esquiva e bloquieo físico devido as roupas molhadas
Aquecido:
Seu personagem está aquecido e muito seco recebendo 30% de dano extra de técnicas de fogo.
Caido:
Seu personagem foi derrubado no chão recebendo um redutor de -3 em sua próxima rolagem defensiva
Intimidado:
Seu personagem está intimidado pelo oponente recebendo um redutor de -2 em suas próximas duas rolagens de ataque
O personagem também recebe um redutor de -4 em rolagens de Empatia, Intimidação, Ladinagem, Enganação, Persuasão e Sedução.
Seduzido:
Seu personagem está encantado pelo alvo recebendo um redutor de -4 em Intimidação, Ladinagem e Enganação
Porém recebe um bônus de +2 em sedução
Efeito:
Efeitos adicionam:
Rank E a B: 33 pontos de gasto
Rank A a SS: 66 pontos de gasto
Rank SS+ a SSS+: 300 pontos de gasto
Técnicas de Clone
(Cole esta estrutura na aba Efeitos ao criar ou atualizar um jutsu de clone)
Notas:
O usuário poderá criar no máximo X clones por ativação. O clone replicará os equipamentos do usuário de mesmo rank (exceto consumíveis de letalidade direta, como Kibaku Fuda, a menos que a técnica permita).
Dano:
Nenhum (Em sua ativação).
Gasto:
X pontos de Chakra/Estâmina por clone.
Efeito:	[Ações e Bateria do Clone]
Cada clone nasce com X Pontos de Vida e uma Reserva Própria de Chakra/Estâmina equivalente ao custo pago na sua criação. Todos os gastos que o clone tiver (para usar jutsus ou estâmina para bater) são deduzidos apenas de sua própria reserva. Se a reserva secar ou a vida chegar a zero, o clone é desfeito.
Clones não possuem Turno Próprio. Eles agem no Turno Ofensivo do usuário, consumindo as Ações de Suporte do jogador para agirem de forma independente (1 Suporte = 1 Ação do Clone), ou atacando em conjunto quando o jogador divide sua Ação de Ataque (Combos).
[Capacidades Ofensivas e Restrições]
Os clones possuem um redutor fixo de -2 em todas as suas rolagens ofensivas e seus acertos causam apenas metade do Dano Base do jogador (Exceto Kage Bunshins e Clones de Sombras/Corpo focados em dano, que não possuem essa restrição).
O clone pode usar as técnicas do usuário de até Rank X (Rank da técnica do clone).
Clones não podem utilizar técnicas de Iryō Ninjutsu (Cura), Tensei Ninjutsu (Ressurreição), ou invocar outras Kuchiyoses.
Clones podem usar Modos e Estilos de Luta, mas os custos de ativação destas habilidades devem ser pagos pelo usuário original no momento da criação/transformação do clone.
Clones nunca se beneficiam do uso de Pontos de Sorte da ficha do jogador.
[Capacidade Defensiva]
O usuário pode ceder a sua Ação de Defesa durante o turno defensivo para que um de seus clones realize um bloqueio ou pule na frente do golpe para tomar o dano em seu lugar. O dano excedente que destrói o clone não passa para o usuário principal (a menos que seja um ataque em Área que englobe ambos).
A cada 1 de gasto em Chakra, a barria possuíra: 1.2 Pontos de Vida ou 1.3 Pontos de Vida se for Elemental ou 1.4 Pontos de Vida se for Hiden ou 1.5 Pontos de Vida se for Kekkei Genkai ou 1.7 Pontos de Vida se for Kekkei Touta ou 2.1 Pontos de Vida se for Kekkei Mõra
A Barreira pode ser regenerada caso o usuário pague o valor total da técnica novamente
Barreiras são defesas automaticas, as barreiras absorvem o dano equivalente a barreira, o excesso passa como dano ao personagem.
Vantagem elemental: +50% de dano caso a barreira elemental tenha fraqueza ao seu ataque. 	Ex: Um jutsu de fogo dará 50% de dano a mais contra uma barreira de vento.
Desvantagem elemental: -50% de dano caso a barreira tenha vantagem elemental contra você. 	Ex: Um jutsu de fogo dará 50% de dano a menos contra uma barreira de água.

=== Shikigami no Mai ===
Shikigami no Mai
Usuários:
Konan [Nukenin] [Akatsuki]
Jutsus
Shikigami no Mai no Jutsu
(Técnica da Dança da Formula de Papel)
Quem usa:
Konan
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 129
Função:
No Jutsu / Estilo de Luta
Rank:
C á SSS
Distância:
Todas (Para jutsus derivados) ou Física à Média (Para manipulação básica)
Selos:
Nenhum
Requisito:
Trait
Shikigami no Mai
Notas:
Personagens com a Trait "Kekkei Genkai Origami" iniciam com esta técnica no Rank C. Por se tratar do No Jutsu e Estilo de Luta simultaneamente, o usuário não precisará pagar para ativar o "No Jutsu", apenas caso deseje ativar os bônus e a manipulação livre do "Estilo de Luta" em combate.
Descrição:
Ao converter seu chakra em papel, o usuário transforma seu corpo (e roupas) em várias folhas de papel; a criação inicial e a dispersão do papel podem hipnotizar os oponentes. Konan então controla e molda o papel em várias coisas, como lanças para ataque, borboletas de origami para espionagem e clones para fins complementares. O usuário pode criar asas de papel nas costas para voar (embora possa pairar sem elas) e usá-las para atirar em papel em rápida sucessão. O usuário também pode embrulhar seu alvo em papel, restringindo seus movimentos e asfixiando-os.
O papel do usuário pode ser afetado de maneira semelhante ao papel normal: o fogo o queimará, embora ainda possa ser usado como uma defesa eficaz contra ataques de chama ao custo de ser queimado, e o óleo fará com que ele grude, impedindo-o de manipular. Em um ponto, o Pain é mostrado terminando as chuvas de Amegakure para que ela possa usar seu papel com mais liberdade, mas mais tarde ela é vista usando seu papel, apesar da chuva.
Dano:
(C: 25 | B: 40 | A: 55 | S: 105 | SS: 190 | SS+: 290 | SSS: 390) + (Ninjutsu*2) pontos de dano em ataques básicos de papel ou técnicas derivadas.
(Colocar Função Armadilha)
Kami no Shisha no Jutsu
(Técnica da Pessoa de Papel Divina)
Quem usa:
Konan
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 252
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
200 m em linha reta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shikigami no Mai no Jutsu Rank SSS
Notas:
O usuário poderá manter a técnica ativa por duas rodadas consecutivas no máximo.
Descrição:
O usuário disfarça seiscentos bilhões de selos explosivos com o cenário a sua volta, seja terra ou água, com sofisticação suficiente que nem o Sharingan pode ver através dele. Quando o alvo está na posição, o usuário faz com que o terreno se divida ao meio, resultando na rápida criação de um enorme abismo abaixo do alvo. Devido à súbita falta de qualquer ponto de apoio disponível, o alvo inevitavelmente desce cada vez mais fundo nas profundezas do abismo. Quando o alvo cai, o usuário guia os selos explosivos para grudar no corpo do alvo e detonar, com seiscentos bilhões sendo suficientes para dez minutos de explosões consecutivas - mais que o suficiente para contra-atacar o limite de cinco minutos da intangibilidade de Obito Uchiha.
Dano:
1350 de Dano em todos os alvos na área
Gasto:
1250 pontos de Chakra para ativar
Efeito:
Redutor de -5 em todas as ações defensivas utilizadas pelos alvos
(poderia representar os angulos diferentes de alguma forma, como por exxemplo redução especificamente na esquiva)
Kami Chakuramu
(Chakram de Papel)
Quem usa:
Konan
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 253
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shikigami no Mai no Jutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário reúne uma grande quantidade de folhas de papel em uma única forma de chakram, que ela joga no alvo pretendido. Durante o vôo, o disco gira com uma velocidade tremenda, com sua trajetória e inclinação sendo livremente manipuladas pelo usuário. Isso apresenta oportunidades para atacar um inimigo de todos os ângulos, mesmo que o disco seja inicialmente evitado. Os discos giram tão rápido que uma colisão entre os dois resulta em um impacto considerável.
Dano:
126
Gasto:
150 pontos de Chakra
Efeito:
Causa sangramento no alvo o fazendo perder 40 pontos de vida por rodada
Kami Bunshin
(Clone de Papel)
Quem usa:
Konan
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 162
Função:
Suporte
Rank:
A
Atributo:
Nenhum
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shikigami no Mai no Jutsu Rank A
Notas:
O usuário poderá criar no máximo 2 clones
Descrição:
Uma técnica que emprega o uso da capacidade do usuário de manipular a forma e a cor do papel, transformando-o em uma ou mais réplicas de si mesmo. Quando um clone é atingido, ele simplesmente se transforma em folhas de papel. Se necessário, o usuário pode ocultar selos explosivas dentro de seus clones de papel para permitir um ataque surpresa mortal.
Dano:
Nenhum
Gasto:
110 pontos de Chakra por clone
Efeito:
O clone pode usar técnicas do mesmo Rank desse jutsu
O clone possuí 50 pontos de vida
Os clones possuem -3 em todas as suas ações de combate
(nao gostei da ideia de bloquear ataques em area, acho forte por mais que o rank seja limitado a rank A, e a possibilidade atacar em área dessa forma pode ser bronken tbm)
Kami Tenshin
(Anjo de Deus)
Quem usa:
Konan
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 130
Função:
Modo
Rank:
A
Atributo:
Nenhum
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shikigami no Mai no Jutsu Rank A (Estilo de Luta ativo)
Notas:
Como o limite total de bônus que um personagem pode receber em um atributo é +4, os bônus deste Modo se somarão aos do Estilo de Luta até atingir este teto, garantindo que o usuário esteja sempre operando em sua eficiência máxima.
Descrição:
O usuário manipula os papéis criados pelo seu domínio do Shikigami no Mai para se reunirem em suas costas, tomando a forma de grandes asas angelicais. Estas asas não apenas permitem que o usuário voe e manobre rapidamente pelo ar de forma hipnótica, mas também servem como uma extensão agressiva de seu arsenal. Através da conexão contínua de chakra, o usuário pode disparar rajadas de papel diretamente das asas como projéteis implacáveis e fechar as asas ao redor de seu próprio corpo para formar uma barreira de defesa abrangente contra ataques em larga escala.
Dano:
+60 pontos de dano nas manipulações básicas ofensivas e em todas as técnicas derivadas de papel.
(poderia ser mais valorizada)
Kami Shuriken
(Shuriken de Papel)
Quem usa:
Konan
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 128
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shikigami no Mai no Jutsu Rank D
Notas:
Só pode ser criado duas por vez.
Descrição:
Uma técnica que consiste no uso de chakra para endurecer e moldar o papel em shuriken. O usuário pode aumentar o poder do shuriken como quando Konan o combinou com Fuuton, acelerando a shuriken e permitindo-lhe perfurar ainda mais o corpo. O usuário pode dobrar o shuriken de papel em diferentes formas, incluindo a forma de estrela normal de quatro pontas e uma forma mais kunai. No mangá, a última forma não gira como um shuriken. No anime, o shuriken gira independentemente da forma.
Dano:
10 por shuriken
Gasto:
20 pontos de Chakra por shuriken
Efeito:
Causa sangramento no alvo o fazendo perder 5 pontos de vida por rodada
O usuário deverá pagar pela técnica e esperar 3 rodadas para poder ativar a técnica
0625 pontos de Chakra por rodada extra ativo
Caso seja destruído o clone ele explodirá causando 70 pontos de dano no alvo
O clone pode usar Modos desde que possuam o Rank equivalente ao modo (Se o usuário fizer o clone usar Modo, todos os demais clones irão sumir restando apenas 1 com o modo.)
Se o clone utilizar uma técnica de Rank equivalente, ele sumirá, exceto se o usuário pagar 40 pontos de chakra extra para o clone não sumir.
Todos os gastos do clone (Chakra e Estâmina) serão removidos diretamente do usuário.
O clone possuí um turno próprio.
Atributo:
Ninjutsu (Ataque) e Bloqueio de Chakra (Defesa)
Gasto:
(C: 40 | B: 70 | A: 100 | S: 150 | SS: 250 | SS+: 350 | SSS: 500) pontos de chakra para ativar o Estilo de Luta.
(C: 20 | B: 35 | A: 50 | S: 75 | SS: 125 | SS+: 175 | SSS: 250) pontos de chakra para manter nas rodadas seguintes.
Efeito:
[Função No Jutsu]
Permite o personagem utilizar técnicas com o requisito Shikigami no Mai no Jutsu de Rank equivalente a esta técnica. Concede +30% de dano extra nessas técnicas derivadas (característica Hiden).
Enquanto os gastos de manutenção forem pagos, todas as ações envolvendo o estilo de luta (ataques básicos e técnicas derivadas de papel) receberão um bônus de (C: +1 | B: +2 | A: +3 | S: +3 | SS: +4 | SS+: +4 | SSS: +5) em sua rolagem.
[Sinergia de Dano]
Quando o estilo de luta é utilizado em conjunto com uma técnica derivada de papel, o usuário somará o dano do Estilo de Luta com a técnica derivada.
[Manipulação Básica]
Permite ao usuário manipular o papel para situações de ataque e Bloqueio de Chakra básicos (agindo como projéteis, estacas ou escudos). O usuário só poderá atacar ou defender um alvo por vez nas manipulações básicas (ataques em área exigem jutsus específicos).
[Fraquezas Elementais]
Técnicas de Katon causam o dobro de dano contra as defesas básicas criadas por este papel e possuem vantagem elemental.
Se o usuário ou o papel for molhado por Suiton ou condições climáticas fortes (como chuva), a manipulação perde velocidade, recebendo um redutor de -2 nas rolagens de ataque e defesa do papel.
Se o papel for revestido por Óleo, as folhas grudam, aplicando um redutor de -3 nas rolagens de acerto e bloqueio. Contudo, se o papel oleoso for incendiado propositalmente, causará 30% de dano extra, mas destruirá o papel usado na ação.
[Estilo Ativo]
Gasto:
100 pontos de Chakra para ativar a técnica a primeira vez.
50 pontos de Chakra para manter ativo nas rodadas seguintes.
Efeito:
Recebe um bônus de +2 em Ninjutsu, Arremesso, Esquiva e Bloqueio de Chakra em ações ofensivas e defensivas.
[Voo e Mobilidade]
Permite ao usuário voar, podendo se movimentar a todas as distâncias do campo de batalha com sua ação de movimentação.
[Sinergia Ofensiva - Chuva de Papel]
Enquanto o modo estiver ativo, a restrição de alvo único da manipulação livre do Shikigami no Mai é suspensa. O usuário poderá dividir seu ataque básico de manipulação de papel para atingir até 3 alvos simultâneos em um único turno, disparando papéis de suas asas como projéteis até a distância Longa.
[Sinergia Defensiva - Proteção Alada]
Enquanto o modo estiver ativo, a restrição de defesa da manipulação livre é suspensa. O usuário poderá utilizar a manipulação defensiva do papel (as asas) para bloquear ataques em área de até 15m² (como explosões ou bolas de fogo largas), cobrindo-se inteiramente com suas asas.

=== Doc_62 ===
Clã Jūgo
Este clã é uma família sem nome, originada em uma área desconhecida. Os membros deste clã possuem a capacidade inata de absorver energia natural de seus arredores devido a seus corpos únicos. No entanto, os efeitos adversos dessa energia resultam em surtos repentinos e incontroláveis de loucura, fazendo com que esporadicamente fiquem loucos. Seus corpos únicos também secretam fluidos especiais que lhes permitem sofrer várias alterações físicas drásticas.
O único membro conhecido é Juugo, que teria ido voluntariamente a Orochimaru na esperança de que ele pudesse ser curado de seus ataques de raiva. De acordo com Kabuto Yakushi, as investigações e experiências subsequentes de Orochimaru permitiram que ele descobrisse a origem do poder do clã na Caverna Ryūchi, onde obteve o poder do senjutsu e, anos depois, Kabuto aprenderia o Modo Sennin.
Membros:
Jūgo [Jounin] [Otogakure]
Efeitos/Passivas Unicas do Clã
Os personagens do clã Jūgo recebem +40% de dano em habilidades e técnicas ligadas ao Senninka
Esse Bônus não pode ser usado em conjunto com outros multiplicadores de dano
Esse Bônus não se aplica a ataques básicos, somente habilidades ou técnicas
As técnicas de equipamento/armamento criados pelo Senninka são parte do corpo do usuário, então não podem ser desarmados
Tais armas podem ser atacadas diretamente para serem destruidas
Jutsus
Senninka
Senninka
(Transformação do Sábio)
Quem usa:
Clã
Jūgo, Kabuto e Mitsuki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 117
Função:
Modo
Rank:
B á SS+
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Trait Clã Jūgo
Notas:
Permite gerar armas com o próprio corpo e atacar com bukijutsu mesmo sem uma arma. A arma gerada pelo corpo não possui dano base.
Todas as habilidades dessa técnica e derivadas são tratadas como Senjutsu
Descrição:
Transformação do Sábio ( 化, Senninka) é uma maneira de alcançar o Modo Sennin, usando uma reação corporal exibida por membros do clã Jūgo. Ao expor seus fluidos corporais especiais à energia natural, eles aumentam a capacidade física e a capacidade de realizar vários feitos de mudança de forma.
Uso
Dano:
(B: 070 | A: 090 | S: 130 | SS: 240 | SS+: 380) de dano em todos os ataques básicos e ataques de todas as categorias de técnica
Gasto:
(B: 070 | A: 100 | S: 150 | SS: 250 | SS+: 350) pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:	[Efeito Geral]
+(B: 2| A:3 | S+: 4) em Genjutsu Kai, Esquiva, Bloqueio Físico, Bloqueio de Chakra e Reflexo em ações defensivas
Ninjutsus
Taren Fujizuho
(Múltiplos Canhões de Lótus Conectados)
Quem usa:
Clã
Jūgo
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 202
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
15m² em linha reta a frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Senninka Rank SS+ [Ativo]
Funsha Zoufukuki Chouyaku
Notas:
Nenhum
Descrição:
Enquanto no segundo estado do Senninka, o usuário cresce mais de seus canhões, amplia-os e depois os usa para coletar energia natural antes de liberá-la como uma poderosa explosão de chakra, cobrindo uma ampla gama. A taxa na qual o chakra é recolhido e liberado é tão rápida que é impossível escapar da técnica através de meios normais.
Dano:
1450 + Senninka
Gasto:
1000 pontos de Chakra
Efeito:
Todos os alvos na área deste ataque recebem um redutor de -4 em suas rolagens de esquiva
Saibou Kyuuin
(Absorção e Regeneração Celular)
Quem usa:
Clã
Jūgo
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 204
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física a Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Senninka Rank SS
Notas:
Esta técnica não pode ser usada em combate
Esta técnica só pode ser utilizada em alvos com 10% ou menos pontos de vida.
O usuário pode utilizar essa técnica independente do quão ferido estiver para se salvar da morte, desde que esteja consciente.
Descrição:
Enquanto em um estado transformado, Jūgo estende uma protuberância semelhante a uma agulha da palma da mão, a coloca em um alvo e rapidamente absorve sua carne e sangue, convertendo-os em suas próprias células e restaurando sua energia e corpo. Ele usou essa técnica depois de ser deixado à beira da morte pelo Quarto Raikage. Essa técnica também o restaura ao seu tamanho normal caso ele tenha reduzido sua carne anteriormente.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:	[Efeito Geral]
Remove todos os efeitos físicos ativos no usuário
Regenera membros e/ou orgãos perdidos ou destruidos do usuário
O alvo é morto ao ter esta técnica usada nele
Saibou Haishutsu
(Ejeção da Regeneração Celular)
Quem usa:
Clã
Jūgo
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 143
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Senninka Rank SS
Alvo que possua Modo Sennin ou técnica que utilize Senpou
Notas:
Nenhum
Descrição:
Como o criador do Juinjutsu de Orochimaru e o possuidor de uma habilidade única do clã, Jūgo é capaz de dar sua carne para aqueles que são compatíveis com os selos amaldiçoados mencionados, assim curando quaisquer ferimentos que possam ter recebido. Como ele está transferindo suas células para o receptor, o próprio corpo de Jūgo regride em idade, tornando-se mais jovem em aparência. No entanto, os efeitos são temporários e podem ser revertidos usando o contraparte para esta técnica.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Equivalente a quantidade que o usuário transferir ao alvo em Pontos de Vida, Pontos de Chakra e/ou Pontos de Estâmina
Efeito:	[Efeito Geral]
Remove todos os efeitos que o alvo houver recebido, desde que haviam sido causados por técnicas de rank Equivalente ou inferior ao desta técnica
Refaz membros ou orgãos perdidos ou destruidos do alvo
O usuário rejuvenesce fisicamente alguns anos a critério do mestre. Esse efeito tem duração a critério do mestre.
Funsha Zoufukuki Chouyaku
(Pulo Impulsionado por Jato)
Quem usa:
Clã
Jūgo
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episodio 143
Função:
Defesa ou Suporte
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Senninka Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário, enquanto em seu estado transformado, cria muitos canhões semelhantes a jatos nas costas para criar explosões muito poderosas. Ele então pula, dando-lhe força suficiente para manobrar rapidamente no ar, além de aumentar tremendamente sua velocidade no chão.
Dano:
+30 de dano em Taijutsu ou Bukijutsu
Gasto:
100 pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário se mover a todas as distâncias
+4 em rolagens de Taijutsu, Bukijutsu e Esquiva em ações defensivas
Taijutsus
Kassokuken: Ichishiki
(Punho Pistão: Estilo Um)
Quem usa:
Clã
Jūgo
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 143
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Física á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Senninka Rank SS
Kassokuken
Funsha Zoufukuki Chouyaku
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário usa sua transformação para aumentar os braços e criar canhões de jato, aumentando o poder de ataque e de arremesso. Esta é uma versão mais poderosa do Kassokuken, com a combinação do Funsha Zoufukuki Chouyaku.
Dano:
350 + Senninka
Gasto:
125 pontos de Chakra e 125 pontos de Estâmina
Efeito:
Nenhum
Tai-Bukijutsu
Kenhakaimono
(Punho de Lâmina Destruidor)
Quem usa:
Clã
Jūgo
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 117
Função:
Armamento
Rank:
Atributo:
Tai-Bukijutsu
Distância:
Usuário
Requisito:
Senninka Rank B
Selos:
Nenhum
Notas:
Essa arma pode receber bônus de estilos de luta.
O machado pode ser desfeito quando o usuário desejar, como uma ação livre.
Descrição:
Usando seu Senninka, o usuário forma um machado em seu braço, que provou ser durável o suficiente para bloquear espadas gigantes e lâminas de chakra sem ser danificado
Dano:
50 + Senninka + Resultado do acerto por ataque
Gasto:
70 pontos de Chakra para criar o armamento
Efeito:
O machado possui 70 pontos de vida.
(B: 035 | | A: 050 | S: 075 | SS: 125 | SS+: 175) pontos de Chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Resultado do acerto em pontos de estâmina por ataque com o armamento
Kassokuken
(Punho Pistão)
Quem usa:
Clã
Jūgo
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 117
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Tai-Bukijutsu
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Senninka Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
Enquanto estiver usando sua habilidade Senninka, o usuário pode transformar seu braço em um pistão para aumentar seu poder de ataque. Para aumentar ainda mais, o usuário pode formar jatos nas mãos ou cotovelos.
Dano:
100 + Senninka
Gasto:
35 pontos de Chakra e 35 pontos de Estâmina
Efeito:
Nenhum
Permite utilizar técnicas da categoria de Senjutsu enquanto esse modo estiver ativo
Essa transformação é uma habilidade multifacetada que lhes permite realizar proezas que vão desde criar apêndices semelhantes a armas até mesmo consumir outros seres humanos, além de um aumento geral em suas capacidades físicas, como força, velocidade, resistência, reflexos, percepção e durabilidade, juntamente com um poder aprimorado de técnicas. Uma vez transformados, características comuns incluem olhos com íris amarelas e escleróticas negras, alteração na cor da pele e cabelos mais longos (a mudança de cor do cabelo também pode ocorrer em alguns usuários).
Variantes
Nos experimentos criados por Orochimaru, essa habilidade é referida como "Transformação da Marca Amaldiçoada (呪印化, Juinka, TV em inglês: Curse Mark Transformation).
Um usuário da Transformação do Sábio pode transplantar sua carne com qualquer pessoa compatível com tais experimentos, nos eventos de uma lesão grave, embora isso faça com que o corpo do usuário encolha de tamanho e envelheça.
Kabuto, tendo assimilado o DNA de Jūgo, usa essa transformação para entrar no Modo Sábio.
Inicialmente, Mitsuki só podia acessar essa habilidade para entrar no Modo Sábio subconscientemente. Mais tarde, no anime, foi mostrado que ele poderia fazê-lo livremente.
+(B: 2| A:3 | S+: 4) em Taijutsu, Bukijutsu, Ninjutsu, Nin-Taijutsu, Genjutsu e Arremesso em ações ofensivas
[Efeito Geral Interpretativo]
(B á S)
O usuário do Senninka terá uma chance estipulada pelo mestre de perder o controle, assim o personagem deverá atacar prioritariamente inimigos sem recuar ou parar até ser nocauteado ou morto. Se não houver inimigos, o usuário atacará aliados. Enquanto estiver com o efeito ligado, ele não 	poderá desativar o modo
Pessoas com DNA Jugo não sofrem do efeito acima.
Reduz passivamente todo o dano recebido em (A: 10 | S: 20 | SS: 30 | SS+: 40) pontos.
Absorver chakra do usuário irá fazer com que o oponente receba (B: 140 | A: 200 | S: 300 | SS: 400 | SS+: 600) pontos de dano e não receba chakra algum. Caso fique com 5% de vida ou menos, o oponente será morto e transformado em uma estátua de pedra.
(SS+)
Permite o usuário sentir chakra a todas distâncias mesmo sem a capacidade de enxergá-los.
Restaura completamente os Pontos de Vida do usuário.
[Efeito Geral Interpretativo]
Caso o usuário tenha utilizado o
Saibou Haishutsu
anteriormente. Sua aparência e idade retornam a forma e valor original
Todos os ferimentos no corpo do usuário desaparecem em uma massa de carne, assim como seus membros e partes dilaceradas
O usuário pode transferir seus Pontos de Vida, Chakra e/ou estâmina na quantidade que quiser para um alvo.
[Efeito Geral Interpretativo]
+4 em rolagens de Taijutsu e Bukijutsu em ações ofensivas
Se o usuário utilizar o
Saibou Kyuuin
o efeito acima é automaticamente cancelado
Kusari
(Corrente)
Quem usa:
Clã
Jūgo
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 143
Função:
Ataque, Defesa ou Suporte
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Senninka Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário pode fazer com que seu braço se estique, cobrindo distâncias muito maiores que seu próprio corpo, permitindo que ele faça muitas coisas como recuperar seus aliados caídos ou arremessar seus oponentes.
Dano:
72 + Senninka
Gasto:
35 pontos de Chakra e 35 pontos de Estâmina
Efeito:
+2 na rolagem de Bloqueio Físico
Permite o usuário pegar um objeto, criatura aliada ou pessoa aliada e o trazer até o usuário a qualquer distância.

=== Quimera ===
Ultra Viscous Slime Battery Ram
(Bateria de lodo ultra viscoso)
Quem usa:
Hiruko
Primeira aparição:
Naruto Shippuden O Filme: Herdeiros da Vontade do Fogo
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kimera no Jutsu
Notas:
Nenhuma
Descrição:
Hiruko usou um líquido viscoso estranho ao seu redor durante o ritual da imortalidade do eclipse. Ele é capaz de manipular a viscosidade do líquido, então ele pode controlá-lo. O movimento do líquido é semelhante ao de uma mola de metal. Esses pedaços de líquido podem atingir um inimigo com força suficiente para derrubá-lo temporariamente.
Dano:
166
Gasto:
250
Efeito:
100% de chance de causar Atordoamento Médio

=== Kimera no jutsu ===
Kimera no Jutsu
(Técnica da Rede de Captura Demoníaca)
Quem usa:
Hiruko, Ichi, Ni e San.
Primeira aparição:
Naruto Shippuden 3: Herdeiros da Vontade do Fogo
Função:
Suporte
Rank:
MSS+
Distância:
Todas
Selos:
Boi - Cavalo - Coelho
Requisito:
Realizar uma cirurgia especifica
Notas:
Devido as consequências da técnica, é considerado um Kinjutsu.
Descrição:
Kimera no Jutsu é um kinjutsu que foi desenvolvido por Hiruko, um Nukenin de Konoha, a fim de compensar sua falta de habilidades especiais naturais. Foi originalmente concebido para combinar corpos vivos separados dos organismos em um organismo combinado que carrega as características originais dos organismos e, portanto, criar um organismo sintético. Depois de ver Kakashi receber o Sharingan, Hiruko usa a técnica para integrar os corpos de outras pessoas com o seu próprio, permitindo-lhe obter qualquer Kekkei Genkai que possuam, bem como outras características físicas especiais e também absorver seu chakra. A técnica também é usada por Hiruko e seus seguidores para criar as criaturas formidáveis ​​que carregam os traços de vários animais. Hiruko usou esta técnica para roubar quatro Kekkei Genkai: Ranton, Meiton, Kouton e Jinton.
O número máximo de kekkei genkai que o Kimera no Jutsu pode absorver sozinho são quatro, que mesmo assim é uma absorção incompleta, e exige determinadas condições para adquirir o quinto, bem como absorver totalmente os quatro anteriores. Estas são as três condições. "Céu", "Terra" e "Humano" Estes correspondem com o eclipse solar, o Monte Shumisen e os cinco sacrifícios humanos dos possuidores de kekkei genkai, respectivamente. É provável que mais kekkei genkai possam ser absorvidos após o cumprimento das condições acima referidas. Ao assimilar as vítimas, o corpo de Hiruko exala uma grande massa de um tom azul profundo líquido, viscoso que cobre uma grande área. Enquanto assimilando as vítimas, ele pode usar o líquido para atacar os inimigos com extensões gelatinosas. Uma vez que os cinco corpos sejam completamente absorvidos, a pessoa terá a imortalidade e domínio sobre os cinco elementos.
Deve se notar que a técnica pode ser parada (aparentemente com relativa facilidade) de dentro para fora por meio de uma técnica de manipulação dimensional tal como Kamui. Além disso, a técnica requer uma modificação do corpo, devido ao espaço que exige para o corpo do usuário poder assimilar os alvos, como pode ser visto pelas grandes cicatrizes e grampos no peito e nas laterais do corpo de Hiruko, e deixa o seu corpo magro, com um maxilar saliente e dentes enrugados. O espaço oco do corpo também pode ser um potencial ponto fraco até que seja preenchido pela vítima assimilada.
Enquanto o principal uso desta técnica por parte de Hiruko é fundir os outros em si mesmo para ganhar Kekkei Genkai, seus subordinados tinham usado para mesclar várias criaturas em criaturas quiméricas modificadas com habilidades poderosas, como um par de cães com lançadores e um pássaro que pode fazer chover Penas Explosivas. Eles também usam a técnica para se fundir com as criaturas para aumentar sua própria eficiência de combate: Ichi usou esta técnica para se fundir com a cobra que ele convoca, Ni é usou para se fundir com uma tipo besta leão, e San foi capaz de usá-lo para se fundir com Ichi e Ni, tornando-se uma besta quimera que Hiruko convocou posteriormente para lidar com o Konoha 11. A besta que San criou carregava as cobras de Ichi tal como suas caudas, os lançadores de fogo e a cara de leão da besta de Ni e, as asas de ave da besta de San.
Dano:
Nenhum
Gasto:
644
Efeito:
Função 1:	Permite o usuário combinar características de vários organismos em um único organismo, chamado de Quimera.
As Quimeras são criadas e tratadas como Kuchiyoses; seu nível máximo é equivalente ao Kuchiyose no Jutsu.
Para cada Quimera criada será necessário um novo Kuchiyose no Jutsu.
Função 2:	Permite o usuário roubar as Afinidades Elementais, Kekkei Genkai e Traços Únicos de seus adversários que estejam incapacitados.
Entretanto, o usuário só poderá absorver quatro Kekkei Genkais, a última terá todo o requisito especifico descrito na descrição.
Quando a Kimera absorve seu criador (vice-versa) seus pontos de status são somados ele poderá utilizar todas habilidades.
Ultra Viscous Slime Battery Ram
(Bateria de lodo ultra viscoso)
Quem usa:
Hiruko
Primeira aparição:
Naruto Shippuden O Filme: Herdeiros da Vontade do Fogo
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kimera no Jutsu
Notas:
Nenhuma
Descrição:
Hiruko usou um líquido viscoso estranho ao seu redor durante o ritual da imortalidade do eclipse. Ele é capaz de manipular a viscosidade do líquido, então ele pode controlá-lo. O movimento do líquido é semelhante ao de uma mola de metal. Esses pedaços de líquido podem atingir um inimigo com força suficiente para derrubá-lo temporariamente.
Dano:
166
Gasto:
250
Efeito:
100% de chance de causar Atordoamento Médio
Ultra Viscous Slime Battery Ram
(Bateria de lodo ultra viscoso)
Quem usa:
Hiruko
Primeira aparição:
Naruto Shippuden O Filme: Herdeiros da Vontade do Fogo
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Líquido para ser manipulado
Notas:
Nenhuma
Descrição:
Hiruko usou um líquido viscoso estranho ao seu redor durante o ritual da imortalidade do eclipse. Ele é capaz de manipular a viscosidade do líquido, então ele pode controlá-lo. O movimento do líquido é semelhante ao de uma mola de metal. Esses pedaços de líquido podem atingir um inimigo com força suficiente para derrubá-lo temporariamente.
Dano:
166
Gasto:
250
Efeito:
100% de chance de causar Atordoamento Médio

=== Kimera ===
Kimera no Jutsu
(Técnica da Rede de Captura Demoníaca)
Quem usa:
Hiruko
Primeira aparição:
Naruto Shippuden 3: Herdeiros da Vontade do Fogo
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Distância:
Físico
Selos:
Boi - Cavalo - Coelho
Requisito:
Trait Kimera no Jutsu
Notas:
Devido as consequências da técnica, é considerado um Kinjutsu.
Descrição:
Kimera no Jutsu é um kinjutsu que foi desenvolvido por Hiruko, um Nukenin de Konoha, a fim de compensar sua falta de habilidades especiais naturais. Foi originalmente concebido para combinar corpos vivos separados dos organismos em um organismo combinado que carrega as características originais dos organismos e, portanto, criar um organismo sintético. Depois de ver Kakashi receber o Sharingan, Hiruko usa a técnica para integrar os corpos de outras pessoas com o seu próprio, permitindo-lhe obter qualquer Kekkei Genkai que possuam, bem como outras características físicas especiais e também absorver seu chakra. A técnica também é usada por Hiruko e seus seguidores para criar as criaturas formidáveis ​​que carregam os traços de vários animais. Hiruko usou esta técnica para roubar quatro Kekkei Genkai: Ranton, Meiton, Kouton e Jinton.
O número máximo de kekkei genkai que o Kimera no Jutsu pode absorver sozinho são quatro, que mesmo assim é uma absorção incompleta, e exige determinadas condições para adquirir o quinto, bem como absorver totalmente os quatro anteriores. Estas são as três condições. "Céu", "Terra" e "Humano" Estes correspondem com o eclipse solar, o Monte Shumisen e os cinco sacrifícios humanos dos possuidores de kekkei genkai, respectivamente. É provável que mais kekkei genkai possam ser absorvidos após o cumprimento das condições acima referidas. Ao assimilar as vítimas, o corpo de Hiruko exala uma grande massa de um tom azul profundo líquido, viscoso que cobre uma grande área. Enquanto assimilando as vítimas, ele pode usar o líquido para atacar os inimigos com extensões gelatinosas. Uma vez que os cinco corpos sejam completamente absorvidos, a pessoa terá a imortalidade e domínio sobre os cinco elementos.
Deve se notar que a técnica pode ser parada (aparentemente com relativa facilidade) de dentro para fora por meio de uma técnica de manipulação dimensional tal como Kamui. Além disso, a técnica requer uma modificação do corpo, devido ao espaço que exige para o corpo do usuário poder assimilar os alvos, como pode ser visto pelas grandes cicatrizes e grampos no peito e nas laterais do corpo de Hiruko, e deixa o seu corpo magro, com um maxilar saliente e dentes enrugados. O espaço oco do corpo também pode ser um potencial ponto fraco até que seja preenchido pela vítima assimilada.
Enquanto o principal uso desta técnica por parte de Hiruko é fundir os outros em si mesmo para ganhar Kekkei Genkai, seus subordinados tinham usado para mesclar várias criaturas em criaturas quiméricas modificadas com habilidades poderosas, como um par de cães com lançadores e um pássaro que pode fazer chover Penas Explosivas. Eles também usam a técnica para se fundir com as criaturas para aumentar sua própria eficiência de combate: Ichi usou esta técnica para se fundir com a cobra que ele convoca, Ni é usou para se fundir com uma tipo besta leão, e San foi capaz de usá-lo para se fundir com Ichi e Ni, tornando-se uma besta quimera que Hiruko convocou posteriormente para lidar com o Konoha 11. A besta que San criou carregava as cobras de Ichi tal como suas caudas, os lançadores de fogo e a cara de leão da besta de Ni e, as asas de ave da besta de San.
Dano:
Nenhum
Gasto:
1000 Pontos de Chakra
Efeito:
1. Assimilação: O alvo deve estar derrotado (0 PV ou menos) ou contido. O corpo do alvo é absorvido e desaparece.
2. Roubo Genético: O usuário escolhe UMA Kekkei Genkai, Elemento ou Trait Genética que o alvo possuía. O usuário passa a ter essa vantagem permanentemente na ficha sem custo de pontos.
3. Limite: Máximo de 4 assimilações ativas. Se assimilar um quinto, deve descartar um anterior.
4. Restrição: Não funciona em Clones, Edo Tensei ou Marionetes.
Kimera no Jutsu
(300 Pontos de Trait)
O personagem modificou seu próprio corpo através de experimentos proibidos para torná-lo uma "quimera", um organismo capaz de assimilar e fundir-se com outros corpos, genéticas e naturezas de chakra.
• Permite aprender a técnica Kimera no Jutsu.
• O usuário pode possuir até 4 Kekkei Genkais adicionais (além das naturais), desde que as adquira através da técnica de assimilação.
• O usuário pode fundir seu corpo com invocações ou criaturas através da técnica derivada.
Requisito:
Não pode ser comprado na criação do personagem
Minimo Nível 80
Atributo:
Ninjutsu
• Só pode ser utilizada em alvos com 0 Pontos de Vida ou menos (Inconscientes/Derrotados) ou voluntários.
• O processo leva 1 rodada completa sem interrupção.
• Não funciona em Edo Tensei ou Clones.
Kimera no Jutsu: Yūgō
(Técnica Quimera: Fusão)
Quem usa:
Hiruko
Primeira aparição:
Naruto Shippuden 3: Herdeiros da Vontade do Fogo
Função:
Modo / Avatar
Rank:
SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Trait Kimera no Jutsu
Notas:
O usuário deve ter uma ou mais invocações presentes em campo.
Descrição:
O usuário utiliza a habilidade da Quimera não para absorver um inimigo, mas para fundir-se fisicamente com suas próprias invocações. O corpo do usuário e da criatura se tornam um só, criando uma besta híbrida monstruosa que combina a inteligência e jutsus do ninja com a força bruta e habilidades da invocação.
Dano:
+350 em Taijutsu e nas Técnicas da Invocação.
Gasto:
350 Pontos de Chakra para ativar | 175 Pontos de Chakra para manter
Efeito:
Fusão: O usuário e a invocação somam seus Pontos de Vida Atuais em uma única barra de vida.
Atributos: O usuário utiliza o maior valor de atributo entre ele e a invocação para todas as rolagens.
Arsenal: O usuário pode utilizar suas próprias técnicas e as técnicas da invocação livremente.
Tamanho: O usuário assume a categoria de tamanho da invocação (se for Grande ou Colossal, aplicam-se as regras de Avatar).
Desvantagem: Se a Fusão for derrotada (PV chegar a 0), tanto o usuário quanto a invocação são considerados derrotados.
Se necessário o usuário poderá utilizar a técnica em voluntários, permitindo que os voluntários fundem-se a suas invocações.

=== Kujaku Myoho ===
Kujaku Myoho
(Método do Pavão Misterioso)
Quem usa:
Akahoshi, Hokuto, Hotarubi, Natsuhi, Shisou, Sumaru, Hoshikage e Yotaka
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 178
Função:
no jutsu
Rank:
Distância:
Curta
Selos:
Cobra
Requisito:
Pertencer a Hoshigakure
Ser exposto ao meteorito
Notas:
Somente Hotarubi e Natsuhi parecem dominado completamente esta habilidade sem apresentar quaisquer efeitos colaterais em seus corpos.
Descrição:
Trata-se de uma habilidade de marca registrada de Hoshigakure sob o uso do Poder do Meteorito como fonte principal de desenvolvimento. Após performar o selo de mão, uma aura de chakra roxo, em forma de penas de um pavão, é gerada atrás do usuário. A partir disso, o usuário pode manipular esse chakra como bem quiser, especialmente pela aplicação de Transformação da Forma possibilitar uma vasta gama de ataques, por exemplo lançar vórtices de chakra para cortar ou lançar um alvo a metros de distância; formar cordas finas para enforcar, chicotear ou capturar seus inimigos; criar asas grandes e resistentes; ou, adiante, manifestar o chakra em forma de bestas, como um lobo ou, enquanto com o meteorito anexado em seu peito, um dragão.
Dano:
Técnicas de Kujaku Myoho possuem 30% a mais de dano base
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Uma vez que o personagem utilizar o Kujaku Myoho em sessão, ele perderá 50 pontos de vida permanente.
Uma vez necessário completar o Treinamento do Meteorito para ter acesso às técnicas, o usuário fica à mercê dos efeitos colaterais da radiação emanada pelo meteorito. Ocasionalmente, o corpo do usuário pode rejeitar a radiação ou simplesmente não conseguir suportar uma exorbitante carga de chakra roxo e, enfim, entrar em colapso. Depois da derrota de Akahoshi, os ninjas de Hoshigakure foram curados dos efeitos adversos por Shizune.
Kujaku Myoho: Kemono
Kujaku Myoho: Ryū
(Método do Pavão Misterioso: Dragão)
Quem usa:
Akahoshi
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 178
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kujaku Myoho rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de implantar a estrela em si mesmo, Akahoshi formou um dragão que poderia disparar rajadas de chakra da estrela no oponente, e também pode criar asas para aumentar seu poder.
Dano:
301
Gasto:
250 de Chakra
Efeito:
Nenhum
(Método do Pavão Misterioso: Besta)
Quem usa:
Akahoshi, Hokuto, Hotarubi, Natsuhi, Shisou, Sumaru, Hoshikage e Yotaka
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 178
Função:
Ataque
Rank:
A
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kujaku Myoho rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
As penas do chakra mudam para a forma de um animal, como um cachorro. O chakra do qual o animal é feito é denso o suficiente para repelir os shuriken jogados nele. Dois usuários podem combinar a técnica para formar um animal maior.
Dano:
107
Kujaku Myoho: Zan
(Método do Pavão Misterioso: Destruir)
Quem usa:
Akahoshi, Hokuto, Hotarubi, Natsuhi, Shisou, Sumaru, Hoshikage e Yotaka
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 178
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Curta/Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kujaku Myoho rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
As penas do chakra se juntam em um único ataque destruidor.
Dano:
75
Gasto:
70 de Chakra
Efeito:
Nenhum
Kujaku Myoho: Zan
(Método do Pavão Misterioso: Destruir)
Quem usa:
Akahoshi, Hokuto, Hotarubi, Natsuhi, Shisou, Sumaru, Hoshikage e Yotaka
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 178
Função:
Suporte/Defesa
Rank:
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kujaku Myoho rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
As penas de chakra formam asas fortes o suficiente para suportar um ser humano de tamanho normal em voo curto.
Dano:
Nenhum
Gasto:
60 de Chakra para ativar e 30 de Chakra para manter.
Efeito:
Permite o usuário voar
Kujaku Myōhō: Gen'ei
(Método do Pavão Misterioso: Aparição)
Quem usa:
Akahoshi, Hokuto, Hotarubi, Natsuhi, Shisou, Sumaru, Hoshikage e Yotaka
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 178
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Curta/Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kujaku Myoho rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
Se o usuário estiver próximo da morte, ele poderá usar o chakra restante para desenhar um símbolo no chão, o que lhes permitirá ressuscitar temporariamente a si mesmos como uma aparição fantasmagórica para enfrentar quem os matou. Essa aparição pode aparentemente desviar ataques, usar todos os movimentos que puder na vida e também pode ser clonada através do uso de outra pessoa do Kage Bunshin no Jutsu.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 de Chakra
Efeito:
Permite o personagem converter seu ponto de vida restante em chakra
O usuário recebe +4 em Ninjutsu em suas rolagens defensivas utilizando esta técnica
Kujaku Myoho: Chakura no Nawa
(Método do Pavão Misterioso: Rapel de Chakra)
Quem usa:
Akahoshi, Hokuto, Hotarubi, Natsuhi, Shisou, Sumaru, Hoshikage e Yotaka
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 178
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Curta/Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kujaku Myoho rank R
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário estende seu chakra em uma corda que não pode ser cortada.
Dano:
Nenhum
Gasto:
57 de Chakra
Efeito:
-3 na parte atingida para se soltar.
Depois de três turnos o usuário morrerá.
Gasto:
100 de Chakra
Efeito:
Nenhum
Kujaku Myoho: Chakura no Hoshoku
(Método do Pavão Misterioso: Predador de Chakra)
Quem usa:
Akahoshi, Hokuto, Hotarubi, Natsuhi, Shisou, Sumaru, Hoshikage e Yotaka
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 178
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kujaku Myoho rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário rouba o chakra da estrela de outro camarada e o devora, fortalecendo o seu.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
O usuário regenera o chakra equivalente a quantidade roubada.
Só pode ser usada em alvos com 0 pontos de vida.

=== Kujaku ===
Kujaku Myōhō
(Método do Pavão Misterioso)
Quem usa:
Natsuhi, Sumaru, Akahoshi, Shisō, Yotaka
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 178
Função:
Modo
Rank:
C á SS+
Distância:
Usuário
Selos:
Selo Espécifico
Requisito:
Pertencer a Hoshigakure ou Ser exposto ao meteorito.
Notas:
O usuário não sofre os danos colaterais mortais desta técnica devido ao treinamento prévio fornecido pela Trait. O formato e a coloração do chakra manifestado variam de acordo com a individualidade do usuário (roxo, rosa, etc.).
Dano:
+(C: 30 | B: 60 | A: 90 | S: 130 | SS: 190 | SS+: 250) de dano em ataques físicos ou técnicas que utilizem a manipulação desse chakra.
Gasto:
(C: 40 | B: 70 | A: 100 | S: 150 | SS: 250 | SS+: 350) pontos de chakra para ativar (C: 20 | B: 35 | A: 50 | S: 75 | SS: 125 | SS+: 175) pontos de chakra para manter ativo nas rodadas
Efeito:
Recebe +(C: 1 | B: 2 | A: 3 | S: 4 | SS: 5 | SS+: 6) nas rolagens de ataque e defesa utilizando Ninjutsu, Bloqueio de Chakra ou Taijutsu associado à aura.
Kujaku Myōhō: Gen'ei
(Método do Pavão Misterioso: Aparição)
Quem usa:
Akahoshi, Hokuto, Hotarubi, Natsuhi, Shisou, Sumaru, Hoshikage e Yotaka
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 178
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kujaku Myoho rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
Se o usuário estiver próximo da morte, ele poderá usar o chakra restante para desenhar um símbolo no chão, o que lhes permitirá ressuscitar temporariamente a si mesmos como uma aparição fantasmagórica para enfrentar quem os matou. Essa aparição pode aparentemente desviar ataques, usar todos os movimentos que puder na vida e também pode ser clonada através do uso de outra pessoa do Kage Bunshin no Jutsu.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 de Chakra
Efeito:
Permite o personagem converter seu ponto de vida restante em chakra
Kujaku Myoho: Ryū
(Método do Pavão Misterioso: Dragão)
Quem usa:
Akahoshi
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 178
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kujaku Myoho rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de implantar a estrela em si mesmo, Akahoshi formou um dragão que poderia disparar rajadas de chakra da estrela no oponente, e também pode criar asas para aumentar seu poder.
Dano:
301
Gasto:
250 de Chakra
Efeito:
Nenhum
Kujaku Myoho: Chakura no Nawa
(Método do Pavão Misterioso: Rapel de Chakra)
Quem usa:
Akahoshi, Hokuto, Hotarubi, Natsuhi, Shisou, Sumaru, Hoshikage e Yotaka
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 178
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Curta/Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kujaku Myoho rank R
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário estende seu chakra em uma corda que não pode ser cortada.
Dano:
Nenhum
Gasto:
57 de Chakra
Efeito:
-3 na parte atingida para se soltar.
Descrição:
O Método do Pavão Misterioso é uma técnica característica de Hoshigakure que utiliza a radiação que enriquece o chakra, produzida por um meteorito que caiu 200 anos antes do início da série. A técnica em si se manifesta na forma de uma matriz em forma de pena atrás do ninja de Hoshigakure, espalhando-se a partir de trás dele como as penas da cauda de um pavão, daí o nome. Esse chakra é facilmente manipulado em várias formas para criar técnicas, tornando-o um dos jutsus mais versáteis que existem. Estas técnicas são aprimoradas por meio do Treinamento Estelar.
Desvantagens: A radiação do meteorito aumenta consideravelmente a força e os níveis de chakra do usuário, mas esse mesmo chakra amplificado é extremamente perigoso, podendo causar grandes danos ao corpo físico, o enfraquecendo gradualmente.
Trait Kujaku Myōhō
(Método do Pavão Misterioso: Destruir)
Quem usa:
Natsuhi e Akahoshi
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 180
Função:
Ataque
Rank:
A
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kujaku Myōhō Kujaku Myōhō Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário concentra intensamente o chakra radiante de suas "penas" em uma única lâmina de chakra maciça e de imenso poder de corte. Com um simples movimento para a frente, a lâmina de chakra se estende e desce vertiginosamente, usando a maleabilidade e solidez única do chakra da Estrela para rasgar defesas sólidas e esmagar tudo e todos que estiverem no seu caminho.
Dano:
125
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Ao gastar um ação de suporte e 33 pontos de vida, o usuário poderá adicionar efeito Perfuração Média ao jutsu.
Kujaku Myōhō: Zan
Quando o estilo de luta é utilizado em conjunto com uma técnica derivada, o usuário somará o dano do Estilo de Luta com a técnica derivada.
Enquanto o estilo de luta estiver ativo, o usuário poderá fortalecer suas habilidades recebendo (C: 10 | B: 20 | A: 30 | S: 45 | SS: 60 | SS+: 95) pontos de dano ao pagar metade dos pontos de vida equivalentes.
Kujaku Myoho: Kemono
(Método do Pavão Misterioso: Besta)
Quem usa:
Natsuhi, Sumaru e Akahoshi
Primeira Aparição:
Naruto Episódio 179
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Cão
Notas:
O formato da besta varia de acordo com a vontade e afinidade do usuário (um cão, um tigre, um dragão, etc.).
Descrição:
Ao concentrar e separar uma vasta porção do chakra do Método do Pavão Misterioso, o usuário molda uma besta composta inteiramente de chakra sólido. A besta é extremamente veloz e feroz, atacando oponentes por conta própria. Ela é capaz de estraçalhar alvos, persegui-los por todo o campo de batalha e lutar de forma independente, agindo como uma extensão viva da vontade do seu criador.
Dano:
[Dano da Besta] 110 + Ninjutsu do usuário
Gasto:
150 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez 75 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes.
Efeito:
Cria uma besta de chakra sob o controle do usuário que possui 180 pontos de vida.
A besta possui um turno próprio na ordem de iniciativa e pode se mover a todas as distâncias de forma independente.
A besta utiliza os atributos do usuário para suas rolagens (Atacando com o seu Ninjutsu e defendendo com a sua Esquiva ou Bloqueio de Chakra).
A besta não pode utilizar técnicas, modos, estilos de luta ou avatares.
Todos os gastos gerados pelas ações da besta (como os pontos gastos no resultado dos dados de ataque) serão deduzidos diretamente dos Pontos de Chakra do usuário original.
Caso a besta seja destruída (seus PVs cheguem a zero), ela se desfaz em chakra e a técnica é cancelada.
Ao pagar 75 pontos de vida, o usuário poderá fundir duas bestas em um único ser que possui 400 pontos de vida e causa 250 de pontos de vida.
Requisito:
Kujaku Myōhō Kujaku Myōhō Rank S
Kujaku Myōhō: Gō
Quem usa:
Akahoshi
Primeira Aparição:
Naruto Episódio 183
Função:
Avatar
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Notas:
Embora seja uma técnica que exija outros colaboradores, será considerado que o usuário é capaz de executá-la sozinho, para balanceamento de sistema.
Descrição:
Uma técnica proibida que extrapola os limites físicos do usuário. O praticante absorve em união o chakra da Estrela de outros shinobis presentes no campo de batalha. Fundindo as auras do Kujaku Myōhō diretamente em seu próprio corpo, ele sofre uma mutação de chakra, criando uma manifestação gigantesca e maciça do pavão nas suas costas, com múltiplas cabeças de dragão e braços adicionais, gerando um poder de devastação colossal.
Dano:
200 em ataques com a manifestação
Gasto:
250 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez 125 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Cria uma barreira de chakra em volta do usuário que possuí 350 pontos de vida.
(Método do Pavão Misterioso: Unir)
Requisito:
Kujaku Myōhō Kujaku Myōhō Rank SS e no mínimo 1 aliado a distância Curta que também possua o Modo Kujaku Myōhō ativo.
As ações de Ataque do da Manifestação rolarão Ninjutsu enquanto suas ações defensivas rolarão Bloqueio de Chakra
A barreira da manifestação só receberá dano por técnicas de Rank equivalente até A.
Se a manifestação for destruida o usuário não poderá refaze-lo por 4 rodadas
Se o usuário ativar o Avatar enquanto está sob efeito de uma prisão, ele causará o dano do avatar na prisão
[Efeito Geral]
O usuário poderá absorver as auras de chakra de aliados dispostos (ou derrotados), fundindo-as na aura do usuário principal.
Se conectado a 3 aliados, o avatar receberá 390 pontos de dano e 420 pontos de vida.
Os aliados unidos ao usuário principal, perderão seus turnos de Ataque e Defesa.
Para cada aliado fundido à técnica, o avatar receberá 130 pontos de dano e 140 pontos de vida.
A ativação da técnica pode ser pago integralmente pelo usuário ou dividido entre os aliados conectados.
Kujaku Myōhō: Jin
(Método do Pavão Misterioso: Formação)
Quem usa:
Akahoshi e Natsuhi
Primeira Aparição:
Naruto Episódio 183
Função:
Barreira
Rank:
A
Atributo:
Nenhum
Distância:
10m² ao redor do usuário
Selos:
Cão
Requisito:
Kujaku Myōhō Kujaku Myōhō Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário expande e enrijece a aura de chakra do pavão, criando uma cúpula impenetrável ou uma barricada em formato de formação circular contínua ao redor de si mesmo. Devido à natureza peculiar e sólida do chakra da Estrela, essa formação é extremamente resistente a ataques diretos, chuvas de projéteis e explosões.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma barreira protetora que possui 160 pontos de vida.
Ao pagar 50 pontos de vida o usuário poderá reforçar sua barreira para 260 pontos de vida.
Kujaku Myōhō: Yoku
(Método do Pavão Misterioso: Asas)
Quem usa:
Natsuhi, Sumaru, Akahoshi
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 178
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Notas:
Enquanto estiver voando, o usuário é imune a armadilhas de solo e efeitos de terreno que exijam contato com o chão.
Descrição:
Manipulando a densa aura de chakra da Estrela que flui de suas costas, o usuário molda as "plumas" de energia na forma de grandes e sólidas asas. Batendo essas asas de chakra, o usuário é capaz de levantar voo e planar em altas velocidades, ganhando vantagem aérea absoluta sobre seus oponentes, sendo capaz de transitar por todo o campo de batalha com imensa facilidade.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 Pontos de Chakra para ativar a técnica na primeira rodada 35 Pontos de Chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Permite ao usuário voar e se movimentar em todas as distâncias consumindo a sua Ação de Movimentação.
Requisito:
Kujaku Myōhō Kujaku Myōhō Rank B
Esta técnica pode ser usada defensivamente para impedir dano de queda, mas o usuário ainda precisará consumir sua ação de movimentação em seu turno ofensivo para voar para onde desejar.
Toda esquiva utilizada para se mover no ar utilizando as asas será rolada com o atributo Ninjutsu do usuário
Depois de três turnos o usuário morrerá.

=== Kakuran Taijutsu ===
=================================================================================
Kakuran Taijutsu
(Taijutsu de Perturbação)
Quem usa:
Killer B
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 143
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C á SS+
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Taijutsu de Perturbação (攪乱体術, Kakuran Taijutsu) refere-se ao estilo de luta único de Killer B.
Semelhante a uma performance de dança de um guerreiro, B pode bombardear rapidamente e implacavelmente seu alvo com precisão, em vários ângulos e locais.  Este estilo, caracterizado por movimentos imprevisíveis, pode facilmente pegar seus oponentes de surpresa.  Até mesmo aqueles que empunham o Sharingan mostraram ter dificuldade em acompanhar os movimentos de B e foram forçados a se defender ou recuar.  B também é capaz de empregar essa técnica contra múltiplos oponentes, como mostrado em sua luta contra Taka.
Combinando a natureza selvagem deste estilo de luta com espadas, B pode aumentar a letalidade de seus ataques.  B, usando qualquer número de espadas, pode facilmente se aproximar e explorar os pontos vitais de um oponente.  Para maximizar o potencial letal do estilo, ele poderia, em conjunto com suas sete espadas, fazer uso de seu kenjutsu Acrobat único e peculiar.desprevenidos. Mesmo aqueles que detinham o Sharingan, demonstraram ter problemas em acompanhar os movimentos de B e foram forçados a manterem uma posição defensiva ou a recuarem. B também é capaz de aplicar esta técnica contra múltiplos oponentes, como visto em sua batalha contra Taka.
(C : 20 |  B : 35 | A : 50 | S : 75 | SS: 125 | SS+: 175) pontos de estamina para manter
Efeito:
(C : +1 |  B : +2 | A : +3 | S : +3 | SS: +4 | SS+: +4) em movimentos básicos.
Enquanto o estilo de luta estiver ativo, o usuário será capaz de contra-atacar qualquer técnica de distância física de mesmo rank ou inferior.
Para utilizar os efeitos unicos, o usuário não poderá utilizar nenhuma técnica derivada na ação.
Kakuran Taijutsu
=================================================================================
Dano:
(C : 25 |  B : 40 | A : 55 | S : 105 | SS: 190 | SS+: 290) + (Taijutsu*2) pontos de dano em ataques básicos ou técnicas derivadas
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) + Resultado do acerto em pontos de estamina para ativar
Enquanto o estilo de luta estiver ativo, o alvo receberá (C+: -1 | A: -2 | S+:  -3 | SS+: -4) em suas ações de ataque contra o usuário devido a imprevisibilidade.

=== Suiken ===
=================================================================================
Suiken
=================================================================================
Suiken
(Punho Embriagado)
Quem usa:
Rock Lee
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 123
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C á SS+
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Bebida Alcolica
Notas:
Nenhum
Descrição:
Este é um estilo de taijutsu que só é possível enquanto o usuário está muito bêbado. Por estarem embriagados, os usuários se movem de forma irregular e errática: atacam sem avisar e defendem com movimentos não convencionais. Os usuários não têm consciência das ações que realizarão, o que também significa que os oponentes não podem prever o que farão. No caso de Rock Lee, ele também se torna extremamente beligerante quando está bêbado, aumentando assim a confusão de seu oponente por causa de quão educado ele costuma ser. De acordo com Maito Gai, o Punho Bêbado não pode ser aprendido, ensinado ou refinado através de treinamento e prática.
Lee é um prodígio natural do Punho Bêbado. Depois de beber apenas uma pequena quantidade de álcool, suas bochechas ficam vermelhas e ele fica furioso, provocando brigas com amigos e inimigos. Como ele já é muito dotado com taijutsu, Lee é extremamente destrutivo em seu estado de embriaguez durante sua primeira experiência de embriaguez, ele destruiu o restaurante onde jantava e até Gai lutou para subjugá-lo. Devido à facilidade com que Lee fica bêbado, ele também fica sóbrio com a mesma facilidade: quando Kimimaro apenas coça o rosto, Lee volta ao normal logo depois. Lee parece não se lembrar de suas ações enquanto estava bêbado, ou pelo menos não consegue entender sua ressaca.
Efeito:
(C : +1 |  B : +2 | A : +3 | S : +3 | SS: +4 | SS+: +4) em movimentos básicos.
Possui a duração máxima de (C : 1 |  B : 2 | A : 3 | S : 4 | SS: 5 | SS+: 6) rodadas e será desativada caso o usuário receba pontos de dano.
Enquanto o estilo de luta estiver ativo, o usuário não poderá receber contra-ataques e prisões de mesmo rank ou inferior devido a imprevisibilidade.
Enquanto o estilo de luta estiver ativo, o alvo receberá -2 em suas ações de ataque e defesa contra o usuário devido a imprevisibilidade.
Para utilizar os efeitos unicos, o usuário não poderá utilizar nenhuma técnica derivada na ação.
Esta técnica só pode ser usada uma vez por combate.
Dano:
(C : 25 |  B : 40 | A : 55 | S : 105 | SS: 190 | SS+: 290) + (Taijutsu*2) pontos de dano em ataques básicos ou técnicas derivadas
Gasto:
Nenhum

=== Happa Sh ===
=================================================================================
Kusakage Ryū Happa Shō
=================================================================================
(Estilo da Grama Oculta: Palma Destruidora)
Quem usa:
Mui
Primeira aparição:
Naruto o Filme: Prisão de Sangue
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C á SS+
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Um ataque de taijutsu puro no qual o usuário desfere uma série de golpes com as mãos abertas e também com os punhos fechados, além de chutes no oponente. Esta série de ataques é tão rápida que mal pode ser acompanhada a olho nu.
(C : 20 |  B : 35 | A : 50 | S : 75 | SS: 125 | SS+: 175) pontos de estamina para manter
Efeito:
(C : +1 |  B : +2 | A : +3 | S : +3 | SS: +4 | SS+: +4) em movimentos básicos.
Enquanto o estilo de luta estiver ativo, o usuário causará Atordoamento, resultando em um redutor de (C+ : -1 | A : -2 | S+ = -3 | SS+: -4) em movimentos básicos, em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo por 2 Rodadas.
Para utilizar os efeitos unicos, o usuário não poderá utilizar nenhuma técnica derivada na ação.
Kusakage-Ryū Happa Shō
Enquanto o estilo de luta estiver ativo, o usuário poderá escolher desferir dois ataques básicos em um único turno,
Dano:
(C : 25 |  B : 40 | A : 55 | S : 105 | SS: 190 | SS+: 290) + (Taijutsu*2) pontos de dano em ataques básicos ou técnicas derivadas
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) + Resultado do acerto em pontos de estamina para ativar

=== Arm Growth Technique ===
=================================================================================
Arm Growth Technique
(Técnica de Crescimento do Braço)
Quem usa:
Viktor
Primeira aparição:
Boruto #166
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C á SS+
Atributo:
Taijutsu ou Ninjutsu (Ataque) Esquiva ou Bloqueio Físico (Defesa)
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
A partir dos ombros, o usuário é capaz de criar um conjunto extra de braços musculosos de tamanhos variados. A partir desses braços, o usuário pode se proteger de ninjutsu, formar selos de mão e até mesmo fornecer mobilidade extra para se movimentar e escalar terrenos.
Arm Growth Technique
=================================================================================
(C : 20 |  B : 35 | A : 50 | S : 75 | SS: 125 | SS+: 175) pontos de estamina para manter
Efeito:
(C : +1 |  B : +2 | A : +3 | S : +3 | SS: +4 | SS+: +4) em movimentos básicos usando os braços.
Enquanto o estilo de luta estiver ativo, o usuário poderá bloquear ataques de mesmo rank ou inferior usando Bloqueio Físico. Exceto Genjutsus e Fuinjutsus.
Enquanto o estilo de luta estiver ativo, o usuário poderá usar os braços para realizar selos de mãos e técnicas de mesmo rank ou inferior usando Ninjutsu.
Enquanto o estilo de luta estiver ativo, o usuário poderá esquivar de ataques de mesmo rank ou inferior usando Esquiva.
Enquanto o estilo de luta estiver ativo, o usuário poderá se mover duas distâncias usando os braços.
Enquanto o estilo de luta estiver ativo, o usuário é capaz de regenerar os braços passivamente.
Dano:
(C : 25 |  B : 40 | A : 55 | S : 105 | SS: 190 | SS+: 290) + (Taijutsu*2) pontos de dano em ataques básicos ou técnicas derivadas
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) + Resultado do acerto em pontos de estamina para ativar

=== Muon no Ken ===
=================================================================================
Muon no Ken
=================================================================================
Muon no Ken
(Punho Silencioso)
Quem usa:
Shira
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 401
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C á SS+
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
O Punho Silencioso é um estilo de luta exclusivo de Shira. Com ele ele é capaz de tornar seus movimentos completamente silenciosos, revestindo-se de chakra. Neji Hyūga compara seu uso às penas de uma coruja, já que o manto de chakra torna os movimentos de Shira virtualmente imprevisíveis.
(C : 20 |  B : 35 | A : 50 | S : 75 | SS: 125 | SS+: 175) pontos de estamina para manter
Efeito:
(C : +1 |  B : +2 | A : +3 | S : +3 | SS: +4 | SS+: +4) em movimentos básicos.
Enquanto o estilo de luta estiver ativo, o usuário poderá escolher em sua ação repelir o alvo para uma distância de diferenteça.
Enquanto o estilo de luta estiver ativo, o alvo receberá -2 em suas ações defesa contra o usuário devido a imprevisibilidade.
Para utilizar os efeitos unicos, o usuário não poderá utilizar nenhuma técnica derivada na ação.
Dano:
(C : 25 |  B : 40 | A : 55 | S : 105 | SS: 190 | SS+: 290) + (Taijutsu*2) pontos de dano em ataques básicos ou técnicas derivadas
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) + Resultado do acerto em pontos de estamina para ativar

=== Chakra Enhanced Strength ===
=================================================================================
Chakra Enhanced Strength
=================================================================================
Estilo
=================================================================================
Chakra Enhanced Strength
Descrição:
Um tipo especial de Taijutsu que usa o controle refinado do chakra e a concentração exigida no ninjutsu médico para aumentar a força de alguém a níveis monstruosos. Isso é feito armazenando chakra nas mãos ou pés e liberando-o no alvo com precisão de tempo. Com essa força, o usuário pode dizimar o solo ou até mesmo matar adversários com um único golpe. O treinamento para esta aplicação é bastante árduo, já que Tsunade repetidamente veio até Sakura Haruno com força total para ajudá-la a aprender.
(C : 20 |  B : 35 | A : 50 | S : 75 | SS: 125 | SS+: 175) pontos de estamina para manter
Efeito:
(C : +1 |  B : +2 | A : +3 | S : +3 | SS: +4 | SS+: +4) em técnicas derivadas do Chakra Enhanced Strength ou movimentos básicos.
Quando o estilo de luta é utilizado em conjunto com uma técnica derivada, o usuário somará o dano do Estilo de Luta com a técnica derivada.
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
Requisito:
Nenhum
Notas:
Deve-se notar que, ao contrário de Sakura Haruno, Tsunade já possui uma força bruta incrível, capaz de esmagar pedras em uma única mão com nada além de pura força muscular.
Em Itachi Shinden: Livro da Luz Resplandecente, Itachi pode aprimorar seus golpes de maneira semelhante a esta.
(Força Ampliada com Chakra)
Quem usa:
Tsunade Senju, Sakura Haruno e Sarada Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Episódio #89
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C á SS+
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
=================================================================================
Sōtenkyaku
(Chute da Lança do Céu)
Quem usa:
Tsunade Senju
Primeira aparição:
Naruto Shippūden: Episódio 333
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Tsūtenkyaku
Requisito:
Notas
: Para se adquirir essa técnica, paga-se apenas a diferença entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 50 pontos de jutsu.
Descrição:
O Sōtenkyaku é uma técnica usada por Tsunade. O usuário salta à grandes alturas e desce colidindo com seu inimigo com uma enorme quantidade de força, sendo poderoso o suficiente para quebrar a caixa torácica do Susano'o de Madara Uchiha.
Dano:
270
Rank SS+
=================================================================================
Chakra Enhanced Strength rank SS+
Gasto:
175 Pontos de Chakra e Estamina
Efeito:
Causa Esmagamento em um membro escolhido pelo usuário, resultando em um redutor de -4 nas ações com o membro afetado e 180 pontos de dano por rodada.
Esta técnica causará 150 pontos de dano adicional contra barreiras.
Ōkashō
(Impacto da Flor de Cerejeira)
Quem usa:
Sakura Haruno e Sarada Uchiha.
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio #3
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Taijutsu
Distância:
20m² ao redor do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Chakra Enhanced Strength rank S
Notas:
Tsunade faz algo semelhante usando a ponta de um dos dedos, criando uma fissura profunda na terra quando ela o atinge.
Descrição:
Embora possa parecer um simples caso de força sobre-humana, esta é na verdade uma aplicação do controle preciso dos chakras que é usado no ninjutsu médico . O usuário reúne uma densa concentração de chakra em seu punho que libera ao entrar em contato com um alvo. Os danos resultantes são suficientes para danificar seriamente os alvos vivos e provavelmente também causarão alguns danos colaterais ao ambiente. O solo afetado por esse jutsu se fratura e envia para o ar pequenas partículas do tamanho de pétalas de flores, daí o nome.
Dano:
70
Gasto:
50 Pontos de Chakra e Estamina
Efeito:
Esta técnica também poderá ser usada diretamente no alvo como distância física ao invés de área.
Causa Esmagamento em um membro escolhido pelo usuário, resultando em um redutor de -1 nas ações com o membro afetado e 20 pontos de dano por rodada.
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
Tsūtenkyaku
(Pé da Dor Celestial)
Quem usa:
Tsunade Senju e Sakura Haruno
Primeira aparição:
Naruto Episódio #93
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Chakra Enhanced Strength rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Tsunade salta no ar e concentra toda a sua força no calcanhar. Ela então rapidamente balança o calcanhar para baixo, não apenas causando graves danos a qualquer um que atingir, mas também criando crateras no solo e dizimando as estruturas circundantes. Tal como acontece com todos os feitos extremos de força de Tsunade, esta técnica é possível devido ao seu excelente controle de chakra.
Dano:
90
Gasto:
75 Pontos de Chakra e Estamina
Efeito:
Causa Esmagamento em um membro escolhido pelo usuário, resultando em um redutor de -2 nas ações com o membro afetado e 60 pontos de dano por rodada.
Esta técnica causará 50 pontos de dano adicional contra barreiras.
Dano:
(C : 25 |  B : 40 | A : 55 | S : 105 | SS: 190 | SS+: 290) + (Taijutsu*2) pontos de dano em ataques básicos ou técnicas derivadas
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) + Resultado do acerto em pontos de estamina para ativar
Enquanto o estilo de luta estiver ativo, o usuário poderá fortalecer seus ataques recebendo (C: 10 | B: 20 | A: 30 | S: 45 | SS: 60 | SS+: 95) pontos de dano ao pagar pontos de chakra equivalentes.

=== Rakanken ===
=================================================================================
Rakanken
=================================================================================
=================================================================================
Rank B
=================================================================================
Rakanken
(Punho Arhat)
Quem usa:
Jiroubou
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 113
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C á SS+
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Este estilo de luta depende da força bruta do usuário para realizar ataques físicos violentos e vistosos. Ao assumir o controle cuidadoso de seu peso e fazer movimentos corporais complicados, o usuário capaz de usar todo o seu corpo para quebrar e esmagar alvos. A força naturalmente "monstruosa" de Jirōbō aumenta drasticamente quando ele ativa seu selo amaldiçoado, a tal ponto que, em seu segundo nível, ele é capaz de lançar o Chō Baika no Jutsu de Chōji Akimichi .
(C : 20 |  B : 35 | A : 50 | S : 75 | SS: 125 | SS+: 175) pontos de estamina para manter
Efeito:
(C : +1 |  B : +2 | A : +3 | S : +3 | SS: +4 | SS+: +4) em técnicas derivadas do Rakanken ou movimentos básicos.
Quando o estilo de luta é utilizado em conjunto com uma técnica derivada, o usuário somará o dano do Estilo de Luta com a técnica derivada.
Enquanto o estilo de luta estiver ativo, o usuário poderá fortalecer seus ataques recebendo (C: 10 | B: 20 | A: 30 | S: 45 | SS: 60 | SS+: 95) pontos de dano ao pagar pontos de estamina equivalentes.
=================================================================================
Hōshō
(Palma Esmagadora)
Quem usa:
Jirōbō
Descrição:
O usuário ataca seu oponente com um impulso de palma para frente
Dano
:	70
Shōgekishō
(Palmada Ascendente)
Quem usa:
Jirōbō
Descrição
: O usuário ataca seu oponente com uma palmada com pressão para cima.
Dano
:	150
Tokken
(Carga de Ombro)
Quem usa:
Jirōbō
Descrição:
O usuário atinge seu adversário com o ombro.
Dano
:	70
Primeira aparição:
Naruto Episódio #113
Função:
Ataque e Contra-Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ranraken Rank B
Notas:
Nenhum
Gasto:
70 Pontos de Estamina
Efeito:
Esta técnica só pode ser usada como contra-ataque a técnicas de Taijutsu.
Efeito:
Causa Atordoamento resultando em um redutor de -1 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo por 2 Rodadas.
Primeira aparição:
Naruto Episódio #113
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ranraken Rank A
Notas:
Nenhum
Primeira aparição:
Naruto Episódio #113
Função:
Ataque e Contra-Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ranraken Rank S
Notas:
Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Estamina
Arremessa o alvo para média distância.
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
Shōshitsu
(Joelho Ascendente)
Quem usa:
Jirōbō
Primeira aparição:
Naruto Episódio 113
Função:
Ataque e Contra-Ataque
Rank:
C
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ranraken Rank C
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário ataca seu oponente com um impulso de joelho para cima
Dano
:	40
Gasto:
40 Pontos de Estamina
Efeito:
Esta técnica só pode ser usada como contra-ataque a técnicas de distância física.
Rank C
=================================================================================
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
Gasto:
150 Pontos de Estamina
Efeito:
Esta técnica só pode ser usada como contra-ataque a técnicas de Taijutsu.
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
Gangeki
(Ataque de Pedra)
Quem usa:
Jirōbō
Descrição:
O usuário carrega suas forças em um único ataque, desferindo um poderoso soco em seu oponente.
Dano
:	200
Primeira aparição:
Naruto Episódio #113
Função:
Ataque e Contra-Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ranraken Rank SS
Notas:
Nenhum
Gasto:
250 Pontos de Estamina
Efeito:
Causa Esmagamento em um membro escolhido pelo usuário, resultando em um redutor de -4 nas ações com o membro afetado e 120 pontos de dano por rodada.
Asshō
(Palma de Compressão)
Quem usa:
Jirōbō
Primeira aparição:
Naruto Episódio #113
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Física ou 30m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ranraken Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição
: O usuário ataca com seu oponente com uma palmada de pressão para baixo.
Dano
:	120
Gasto:
150 Pontos de Estamina
Efeito:
Causa Esmagamento em um membro escolhido pelo usuário, resultando em um redutor de -1 nas ações com o membro afetado e 20 pontos de dano por rodada.
Além disso, o usuário derruba o adversário no solo, exigindo que ele gaste uma ação de suporte para se levantar, caso contrário ficará com redutor de -1 em ações de ataque por uma rodada.
Esta técnica também poderá ser utilizada sobre o solo, transformando a técnica em um ataque em área que atinge até 15m², mantendo seu dano e efeito.
Esta técnica só pode ser usada como contra-ataque a Taijutsus. Mas não causará o efeito.
Dano:
(C : 25 |  B : 40 | A : 55 | S : 105 | SS: 190 | SS+: 290) + (Taijutsu*2) pontos de dano em ataques básicos ou técnicas derivadas
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) + Resultado do acerto em pontos de estamina para ativar

=== Nin-Taijutsu ===
=================================================================================
Raitoningu Sutorēto
(Relâmpago Reto)
Quem usa:
A e A
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 205
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Nin-Taijutsu
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nintaijutsu rank B
Raiton Chakura Mōdo
Notas:
Nenhum
Descrição:
Enquanto coberto no Modo de Chakra de Liberação de Relâmpago, o usuário corre em direção ao oponente e o soca em sua velocidade máxima.
Dano:
36 + Dado
Gasto:
35 pontos de Chakra e 35 pontos de Estâmina
Efeito:
Causa Atordoamento resultando em um redutor de -2 em ações de Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo
Estilo
=================================================================================
=================================================================================
Rank B
=================================================================================
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
Raigyaku Suihei
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
Raigyaku Suihei
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
=================================================================================
Rank MSS+
=================================================================================
(Horizontal de Relâmpago Violento)
Quem usa:
A
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 203
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Nin-Taijutsu
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nintaijutsu rank A
Raiton Chakura Mōdo
Notas:
Nenhum
Descrição:
Coberto pelo Modo de Chakra de Liberação de Relâmpago, A executa um poderoso golpe horizontal contra o adversário, de tal forma a ser poderoso o suficiente para rachar os ossos da caixa torácica do Susanoo tanto de Sasuke Uchiha como de Madara.
Dano:
125
Gasto:
50 pontos de Chakra e 50 pontos de Estâmina
Efeito:
Nenhum
(Horizontal de Relâmpago Violento)
Quem usa:
A
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 323
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Nin-Taijutsu
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nintaijutsu rank S
Raiton Chakura Mōdo
Notas:
Nenhum
Descrição:
Enquanto coberto no Modo de Chakra de Liberação de Relâmpago, A executa um golpe horizontal contra seu adversário de cima, usando da queda anterior para impulsionar o golpe.
Dano:
187
Gasto:
75 pontos de Chakra e 75 pontos de Estâmina
Efeito:
Nenhum
Girochin Doroppu
(Relâmpago Íntegro Afundando a Raiva do Machado Relâmpago)
Quem usa:
A
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 203
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Nin-Taijutsu
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nintaijutsu rank SS
Raiton Chakura Mōdo
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de cobrir-se em seu Modo de Chakra de Liberação de Relâmpago, A salta no ar acima de seu oponente e executa um chute baixo, usando o impulso da queda para aumentar o poder por trás do ataque.
Dano:
312
Gasto:
125 pontos de Chakra e 125 pontos de Estâmina
Efeito:
Nenhum
Erubō
(Cotovelo)
Quem usa:
A
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 202
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Nin-Taijutsu
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nintaijutsu rank SS
Raiton Chakura Mōdo
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de cobrir-se com seu Modo de Chakra de Liberação de Relâmpago, A empurra o oponente com seu cotovelo com uma força extrema. Esta técnica foi forte o suficiente para fazer Jūgo bater em uma parede, impossibilitando-o de continuar lutando.
Dano:
230
Gasto:
125 pontos de Chakra e 125 pontos de Estâmina
Efeito:
Causa Esmagamento resultando em -4 no membro esmagado até o final do combate
Raiton: Rariatto
(Liberação do Raio: Espada Quente de Arado Relâmpago)
Quem usa:
A, Blue B e Killer B.
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 143
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
Nin-Taijutsu
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nintaijutsu rank SS+
Afinidade com Raiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O Lariat é um famoso movimento de taijutsu usado pelo Raikage e seu parceiro. Tradicional em Kumogakure, o Lariat inicialmente foi utilizado para selecionar parceiros aptos à batalhar juntos aos Raikage, de modo a equilibrarem suas forças em combate. Dessa forma essa técnica tornou-se o golpe assinatura do Combo A–B, sendo conhecida mesmo fora da vila. O usuário avança rapidamente e, a fim de encaixar um de seus braços flexionados ao pescoço do inimigo, dá-lhe um golpe forte, que, quando bem-sucedido, pode abrir seu peito ou, ainda assim, decapitá-lo, especialmente quando usado em combinação com um parceiro.
Dano:
130
Gasto:
175 pontos de Chakra e 175 pontos de Estâmina
Efeito:
Causa Sangramento resultando em 120 pontos de dano por rodada até o final do combate
Raigā Bomu
(Bomba Auto-Relâmpago)
Quem usa:
A
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 203
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
Nin-Taijutsu
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nintaijutsu rank SS+
Raiton Chakura Mōdo
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de cobrir-se em seu Modo de Chakra de Liberação de Relâmpago, o Quarto Raikage agarra o seu oponente e levanta-lhe no ar. Em seguida, usando sua força extrema, ele esmaga-o de cabeça para o chão em que se assemelha a uma manobra powerbomb. Isso é devastador o suficiente para quebrar uma grande área do próprio solo com o impacto. Darui observou que ninguém jamais sobreviveu a isso antes, e se Sasuke não tivesse usado seu Susanoo, ele teria sido morto. O impacto desta técnica foi forte o suficiente para rachar as costelas do Susanoo de Sasuke.
Dano:
62
Gasto:
175 pontos de Chakra e 175 pontos de Estâmina
Efeito:
Causa Esmagamento resultando em inutilização do membro esmagado até o final do combate
Raiton: Daburu Rariatto
(Liberação do Raio: Espada Quente de Arado Relâmpago Dupla )
Quem usa:
Killer B com A
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 207
Função:
Ataque
Rank:
MSS+
Atributo:
Nin-Taijutsu
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nintaijutsu rank SS+
Afinidade com Raiton
Parceiro que saiba a técnica
Notas:
Deve-se rolar o desvio da técnica para cada um dos dois que rolam o acerto. Caso seja atingido por um, receberá o dano dos dois.
Descrição:
A e B podem combinar seus respectivos poderes nesta versão ou compartilhar o chakra relâmpago em sua utilização. Com suas forças equilibradas, o inimigo terá a defesa rompida e será atingido. Devido ao impulso estimulado pelo chakra relâmpago, a cabeça do inimigo rola por vários metros.
Dano:
375
Gasto:
300 pontos de Chakra e 300 pontos de Estâmina
Efeito:
Causa Sangramento resultando em 250 pontos de dano por rodada até o final do combate
Nintaijutsu
(Técnica Ninja Corporal)
Quem usa:
Shinobis de Kumogakure
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 297
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C a SS+
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Chakura Nagashi
Notas:
Nenhum
Descrição:
Nintaijutsu é um termo usado para descrever o estilo de luta que incorpora o uso de ninjutsu e taijutsu. Este estilo de luta é mais proeminente em Kumogakure, com o Terceiro e o Quarto Raikage sendo seus principais usuários. Ao se cercarem em seu Modo Chakra de Liberação de Relâmpago, a força, durabilidade, velocidade e reflexos dos dois são aumentados a um grau excepcional.
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) pontos de chakra para ativar
(C : 20 |  B : 35 | A : 50 | S : 75 | SS: 125 | SS+: 175) pontos de estamina para manter
Efeito:
(C : +1 |  B : +2 | A : +3 | S : +3 | SS: +4 | SS+: +4) em técnicas derivadas de Nintaijutsu ou movimentos básicos.
Quando o estilo de luta é utilizado em conjunto com uma técnica derivada, o usuário somará o dano do Estilo de Luta com a técnica derivada.
Enquanto o estilo de luta estiver ativo, o usuário poderá utilizar fluxo de chakra de mesmo rank ou inferior em seu corpo para potencializar seus ataques físicos.
O fluxo de chakra permanecerá ativo enquanto o usuário permanecer com estilo de luta ativo, sem a necessidade de pagar qualquer ponto de chakra.
O fluxo de chakra concede vantagem e desvatagem elemental com base no elemento utilizado pelo usuário.
Dano:
(C : 25 |  B : 40 | A : 55 | S : 105 | SS: 190 | SS+: 290) + (Taijutsu*2) pontos de dano em ataques básicos ou técnicas derivadas

=== Bushinjutsu ===
=================================================================================
Rank B
=================================================================================
=================================================================================
Bushinjutsu
=================================================================================
Estilo
=================================================================================
=================================================================================
Rank C
=================================================================================
Bunshinjutsu
(Técnica de Clones)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 45
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C á SS+
Distância:
Curta
Atributo:
Taijutsu
Selos:
Selo de Clonagem
Requisito:
Técnica de Clone
Notas:
Caso o usuário utilize algum ataque básico, ele estará sujeito a receber o dano de contra-ataque contra taijutsus ou contra-ataques gerais.
Descrição:
Bunshinjutsu são técnicas que criam cópias do usuário ou de suas ferramentas. Embora o Bunshin no Jutsu padrão seja considerado a mais básica do ninjutsu, essas técnicas são altamente versáteis, frequentemente usadas para distrair os inimigos ou enganá-los a pensar que causaram um impacto no usuário. Os clones corporais podem ajudar o usuário no combate físico e até usar técnicas independentes da original. Existem vários métodos para criar clones, algumas técnicas usando apenas chakra, enquanto outras requerem algum tipo de meio para dar forma e substância aos clones. Também existem técnicas de clone que transformam outra pessoa ou animal em um clone do usuário, como o Juujin Bunshin, bem como o genjutsu, que cria clones ilusórios, como a Kasumi Juusha no Jutsu.
As técnicas de clone também podem ser aplicadas a objetos, como a técnica Shuriken Kage Bunshin no Jutsu. No entanto, esse feito está em um nível muito mais alto do que usar a técnica em si mesmo.
Durante suas experiências com Shin Uchiha, Orochimaru desenvolveu uma variante de clones, que eram considerados de classe superior ao Kage Bunshin no Jutsu. Os resultados são que cada um é igual ao original e que eles não desaparecerão, mesmo que atingidos com força suficiente; o único método de dispersão é matá-los. De certa forma, eles são semelhantes ao Kisei Bunshin do Zetsu Branco, embora, ao contrário deles, tenham seu próprio senso de individualidade e livre arbítrio, levando-os a trair o Shin original quando bem entenderem. Esses clones também criaram seus próprios clones sem o aviso original, mas o fizeram de maneira inadequada, o que resultou em vários defeitos genéticos e físicos. Independentemente disso, uma vez que não são limitados pelo original nem podem ser dispersos como uma técnica normal, são essencialmente indivíduos vivos separados.
Observou-se várias vezes que os clones eram reduzidos em qualidade em relação ao original de alguma forma, forma ou formato. Madara se gabou de que os clones são inúteis contra ele e Obito mencionou que o chakra recebido de um clone não poderia fornecer o chakra que ele precisava para usar Kamui para sincronizar com as dimensões de Kaguya.
(C : 20 |  B : 35 | A : 50 | S : 75 | SS: 125 | SS+: 175) pontos de estamina para manter
Efeito:
(C : +1 |  B : +2 | A : +3 | S : +3 | SS: +4 | SS+: +4) em técnicas derivadas de bushinjutsu ou movimentos básicos usando os clones.
Quando o estilo de luta é utilizado em conjunto com uma técnica derivada, o usuário somará o dano do Estilo de Luta com a técnica derivada.
Enquanto o estilo de luta estiver ativo, as técnicas derivas e ataques básicos do usuário atingem uma área de 5m². Essa técnica não atinge aliados.
Enquanto o estilo de luta estiver ativo, esta técnica e seus derivados não pode causar dano a armas, armamentos ou armaduras na área.
Uzumaki Naruto Rendan
(Naruto Uzumaki Rajada)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Episodio 45
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Física
Selos:
Selo de Clonagem
Requisito:
Bunshinjutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cria quatro clones das sombras para ajudá-lo nesta técnica. Os clones chutam ou socam o alvo no ar. Enquanto o alvo está no ar, o próprio usuário executa um salto giratório, enviando-os de volta ao chão. Naruto criou esta técnica ao ver o Shishi Rendan de Sasuke Uchiha, aumentando sua letalidade ao combinar o taijutsu do Shishi Rendan com o ninjutsu dos clones das sombras.
Dano:
40
Gasto:
35 Pontos de Chakra e Estamina
Efeito:
Causa Esmagamento, resultando em -1 no membro escolhido pelo usuário e 20 pontos dano por rodada até o final do combate.
Se o usuário possuír dois "Kagebunshins" não elementais em campo, ele poderá pagar uma vez novamente por clone o gasto desta técnica para que os clones a utilizem em conjunto com o usuário.
Caso o usuário utilize a técnica dessa forma, os clones não receberão redutor em sua ação de ataque e desaparecerão após a ação do usuário.
Os clones não causarão efeito, mas cada clone adicionará equivalente aos pontos de vida restante dele aos pontos de dano a técnica.
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
Bunshin Kaiten Kakato Otoshi
(Queda Giratória do Calcanhar dos Clones)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Episódio 157
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Física
Selos:
Selo de Clonagem
Requisito:
Bunshinjutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de criar vários clones das sombras, o usuário e seus clones se lançam no ar e começam a dar cambalhotas. Eles então caem girando, batendo os calcanhares nos ombros e na cabeça do alvo.
Dano:
40
Gasto:
35 Pontos de Chakra e Estamina
Efeito:
Causa Atordoamento, resultando em um redutor de -1 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo por 2 Rodadas.
Caso o usuário utilize a técnica dessa forma, os clones não receberão redutor em sua ação de ataque e desaparecerão após a ação do usuário.
Os clones não causarão efeito, mas cada clone adicionará equivalente aos pontos de vida restante dele aos pontos de dano a técnica.
Uzumaki no Jin
(Formação do Redemoinho)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Episódio 147
Função:
Ataque
Rank:
A
Distância:
Média
Selos:
Selo de Clonagem
Requisito:
Bunshinjutsu Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cria doze clones das sombras, cada um armado com uma kunai, formando um círculo defensivo, com Naruto no meio, todos preparados para o ataque do inimigo. Os clones de Naruto lançarão a kunai no inimigo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
50 pontos de estamina para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Envolve o adversário uma formação de clones ao redor do alvo com 20m² com 100 pontos de vida.
O alvo receberá -2 em suas ações de ataque e defesa física á média distância contra o usuário. (Exceto Genjutsu)
O usuário poderá atacar e contra-atacar os alvos presos na área com clones causando 50 pontos de dano.
Após três rodadas a técnica será cancelada automaticamente.
Bunshin Taiatari
(Golpe do Corpo de Clone)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Episódio 78
Função:
Suporte
Rank:
C
Atributo:
Nenhum
Distância:
Média
Selos:
Selo de Clonagem
Requisito:
Bunshinjutsu Rank C
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário e quatro clones das sombras trabalham juntos para desferir um ataque físico à distância. Não existe um padrão, etapas ou método definido para como isso é feito, em vez disso, depende da imprevisibilidade característica do usuário para ser planejada no momento. Quando Naruto usa isso contra Gaara, três clones das sombras distraem Gaara enquanto o quarto joga Naruto nele, com a intenção de desferir um golpe corporal. Como um de seus clones das sombras o está jogando, o golpe corporal de Naruto acaba sendo mais preciso e prejudicial do que ele poderia fazer sozinho.
Dano:
Nenhum
Gasto:
40 de chakra
Efeito:
Permite o usuário se mover o suficiente para alcançar a distância física contra o alvo.
Adiciona 20 pontos de dano em técnicas de distância física.
=================================================================================
Shihōhappō Shuriken
(Shuriken Indefensável)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Episódio 78
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Arremesso
Distância:
Curta a Média
Selos:
Selo de Clonagem
Requisito:
Tajū Kage Bunshin no Jutsu
Bunshinjutsu Rank SS
Shuriken
(Espada Escondida na Mão)
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica que cerca perfeitamente o inimigo em todas as direções com sua própria "sombra". Naruto e seus clones das sombras arremessam várias shuriken de uma só vez. Evitar toda a chuva de shuriken é difícil, mesmo para as pessoas mais ágeis. O único modo de se evitar esse ataque é se o inimigo conseguir focar seus sentidos nas shuriken de cima. Seu próximo passo é atacar o ponto cego, porém, ele dificilmente é criado. À primeira vista, parece ser um movimento desesperado, mas é um ataque inteligente, com uma trama oculta para conduzir o inimigo em uma situação difícil, dando um senso de domínio de Naruto sobre o método de assassinato com os clones das sombras.
Dano:
190 + Shuriken
Gasto:
125 Pontos de Chakra e Estamina
Efeito:
Reduz a ação de Esquiva ou Bloqueio do adversário em -4.
Caso o usuário utilize a técnica dessa forma, os clones desaparecerão após a ação do usuário.
Se o usuário possuír um ou mais "Kagebunshins" não elementais em campo, ele poderá pagar uma vez novamente por clone o gasto desta técnica para que os clones a utilizem em conjunto com o usuário.
Caso o usuário utilize a técnica dessa forma, os clones não receberão redutor em sua ação de ataque e desaparecerão após a ação do usuário.
Os clones não causarão efeito, mas cada clone adicionará equivalente aos pontos de vida restantes dele aos pontos de dano a técnica.
Rakkasan
(Paraquedas)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 29
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Curta
Selos:
Selo de Clonagem
Requisito:
Bunshinjutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário dá um soco em seu oponente no ar, cria dois a quatro clones das sombras que saltam no ar também, antes de pular sozinho. Os clones seguram seu oponente enquanto caem, com Naruto caindo sobre eles com os joelhos.
Rank S
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
Dano:
90
Gasto:
75 Pontos de Chakra e Estamina
Efeito:
Causa Esmagamento, resultando em -3 no membro escolhido pelo usuário e 60 pontos dano por rodada até o final do combate.
Se o usuário possuír dois "Kagebunshins" não elementais em campo, ele poderá pagar uma vez novamente por clone o gasto desta técnica para que os clones a utilizem em conjunto com o usuário.
Caso o usuário utilize a técnica dessa forma, os clones não receberão redutor em sua ação de ataque e desaparecerão após a ação do usuário.
Os clones não causarão efeito, mas cada clone adicionará equivalente aos pontos de vida restantes dele aos pontos de dano a técnica.
Uzumaki Naruto Nisen Rendan
(2000 Combos de Naruto Uzumaki)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Episódio 78
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Curta
Selos:
Selo de Clonagem
Requisito:
Tajū Kage Bunshin no Jutsu
Notas:
Nenhum
Descrição:
Naruto usa seu Tajū Kage Bunshin no Jutsu para criar mil clones. Primeiramente, o adversário é chutado para o alto, enquanto Naruto grita "U-ZU-MA-KI". Os milhares de corpos depois golpeiam o oponente com ambos os punhos esquerdo e direito igualando dois mil socos. Finalmente, é terminado com um golpe final simultâneo de gancho com as mãos esquerda e direita.
Dano:
190
Gasto:
125 Pontos de Chakra e Estamina
Efeito:
Reduz a ação de Esquiva ou Bloqueio do adversário em -4.
Se o usuário possuír um ou mais "Kagebunshins" não elementais em campo, ele poderá pagar uma vez novamente por clone o gasto desta técnica para que os clones a utilizem em conjunto com o usuário.
Caso o usuário utilize a técnica dessa forma, os clones não receberão redutor em sua ação de ataque e desaparecerão após a ação do usuário.
Os clones não causarão efeito, mas cada clone adicionará equivalente aos pontos de vida restantes dele aos pontos de dano a técnica.
Bunshinjutsu Rank SS
Naruto Ittai Rendan
(Combo da Zona de Naruto)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippūden Episodio 470
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Curta a Média
Selos:
Selo de Clonagem
Requisito:
Tajū Kage Bunshin no Jutsu
Rikudō Sennin Mōdo
Kyūbi Chakura Mōdo
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica é um ataque de taijutsu usado por Naruto Uzumaki em seu Modo Sábio dos Seis Caminhos, Modo Chakra do Nove-Caudas e enquanto usa o Senjutsu dos Seis Caminhos e é o taijutsu mais forte em seu arsenal. Utilizando Tajū Kage Bunshin no Jutsu, o usuário cria um exército de clones para atacar seu oponente, sobrecarregando-o e o atacando por todos os lados ao mesmo tempo. O resto dos clones depois atacam ao mesmo tempo para terminar o combo.
Dano:
290
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
Bunshinjutsu Rank SS+
Gasto:
175 Pontos de Chakra e Estamina
Efeito:
Reduz a ação de Esquiva ou Bloqueio do adversário em -4.
Se o usuário possuír um ou mais "Kagebunshins" não elementais em campo, ele poderá pagar uma vez novamente por clone o gasto desta técnica para que os clones a utilizem em conjunto com o usuário.
Caso o usuário utilize a técnica dessa forma, os clones não receberão redutor em sua ação de ataque e desaparecerão após a ação do usuário.
Os clones não causarão efeito, mas cada clone adicionará equivalente aos pontos de vida restantes dele aos pontos de dano a técnica.
Poderá ser lançada no máximo 10 Shurikens pelo usuário.
Rasen Chō Tarengan
(Super Rajada de Rasengan)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 323
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo
: Nin-Taijutsu
Distância:
15m² a frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Tajū Kage Bunshin no Jutsu
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de criar uma enxurrada de clones de sombra, Naruto e seus clones criam um Rasengan com o qual bombardeiam seus alvos para efeitos devastadores.
Dano:
85 + Ninjutsu*2
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Reduz a ação de esquiva ou bloqueio do adversário em -1.
Rasengan
Bunshinjutsu rank A
Se o usuário possuír um ou mais "Kagebunshins" não elementais em campo, ele poderá pagar uma vez novamente por clone o gasto desta técnica para que os clones a utilizem em conjunto com o usuário.
Caso o usuário utilize a técnica dessa forma, os clones não receberão redutor em sua ação de ataque e desaparecerão após a ação do usuário.
Além disso, cada clone adicionará equivalente aos pontos de vida restantes dele aos pontos de dano a técnica.
Caso seja utilizado em conjunto com Kage Bunshin no Jutsu pré existentes, o usuário poderá adicionar os pontos de vida restantes dos clones á formação.
Rasen Chō Tarengan
(Rajada de Rasengan Gigante)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 104
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Nintaijutsu
Distância:
30m² a frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Tajū Kage Bunshin no Jutsu
Bunshinjutsu rank S
Ōdama Rasengan
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de realizar a Técnica dos Múltiplos Clones das Sombras, o usuário cria vários Ōdama Rasengan. Os clones então avançam em direção ao alvo em formação de linha horizontal e acertam seu Rasengan no alvo, causando uma enorme quantidade de dano.
Dano:
120 + Ninjutsu*2
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Reduz a ação de esquiva ou bloqueio do adversário em -2.
Se o usuário possuír um ou mais "Kagebunshins" não elementais em campo, ele poderá pagar uma vez novamente por clone o gasto desta técnica para que os clones a utilizem em conjunto com o usuário.
Caso o usuário utilize a técnica dessa forma, os clones não receberão redutor em sua ação de ataque e desaparecerão após a ação do usuário.
Além disso, cada clone adicionará equivalente aos pontos de vida restantes dele aos pontos de dano a técnica.
Senpō: Chōōdama Rasen Tarengan
(Arte Sábia: Série Contínuas de Ultra-Grandes Esferas Espirais)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden: Episódio 247
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Nintaijutsu
Distância:
45m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Tajū Kage Bunshin no Jutsu
Bunshinjutsu rank SS
Chōōdama Rasengan
Senin Modo
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de criar vários clones das sombras com cada um deles segurando um Rasengan, Naruto então entra no Modo Sábio. Os clones, em seguida, expandem o seu Rasengan em Senpō: Chōōdama Rasengan e, simultaneamente, atacam seu inimigo, resultando em uma enorme quantidade de danos, que atordoou até mesmo Kurama.
Dano:
205 + Ninjutsu*2
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Reduz a ação de esquiva ou bloqueio do adversário em -3.
Se o usuário possuír um ou mais "Kagebunshins" não elementais em campo, ele poderá pagar uma vez novamente por clone o gasto desta técnica para que os clones a utilizem em conjunto com o usuário.
Caso o usuário utilize a técnica dessa forma, os clones não receberão redutor em sua ação de ataque e desaparecerão após a ação do usuário.
Além disso, cada clone adicionará equivalente aos pontos de vida restantes dele aos pontos de dano a técnica.
Senpō: Chō Bijū Rasenshuriken
(Arte Sábia: Super Shuriken Espiral das Bestas com Cauda)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 473
Função:
Ataque
Rank:
MMSS+
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
60m² a frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Tajū Kage Bunshin no Jutsu
Chakra de todas as bijuus
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta é uma "técnica definitiva" criada por Naruto Uzumaki usando o poder dado a ele pelo Sábio dos Seis Caminhos . Naruto e oito de seus clones das sombras formam, cada um, um Rasenshuriken que foi imbuído com o chakra único de uma Besta com Cauda diferente ; A razão de Naruto para usar um ataque tão variado é porque ele não sabe para qual tipo de chakra Kaguya Ōtsutsuki seria fraco. Quando os nove Rasenshuriken lançados atingem Kaguya, múltiplas grandes explosões são criadas. Embora a própria Kaguya não seja visivelmente ferida pelo ataque, o chakra das Bestas com Cauda contido no Rasenshuriken ressoa com o chakra das Bestas com Cauda dentro de Kaguya, impedindo-a de manter sua forma humanóide. Jin no Sho descreve isso como "o ninjutsu mais maravilhoso de todos os tempos".
A composição exata dos nove Rasenshuriken nunca é explicitada, mas todos lembram habilidades vistas em outras partes da série:
O Rasenshuriken para Shukaku tem uma aparência semelhante ao Sage Art: Magnet Release Rasengan , que utiliza areia magnetizada .
O Rasenshuriken para Matatabi parece consistir no mesmo fogo azul que compõe o corpo de Matatabi.
O Rasenshuriken para Isobu é aparentemente formado a partir de água .
O Rasenshuriken para Son Goku parece ser o Sage Art: Lava Release Rasenshuriken .
O Rasenshuriken para Kokuō parece estar emitindo vapor , que os jinchūriki de Kokuō demonstraram ser capazes de produzir.
O Rasenshuriken para Saiken se assemelha a um gás borbulhante. No mangá, o paralelo mais próximo é o gás corrosivo usado para Wisdom Wolf Decay . No anime, parece mais análogo ao Ninjutsu Soap Bubble usado pelo jinchūriki de Saiken .
O Rasenshuriken para Chōmei não tem fonte óbvia nem no mangá nem no anime. Ultimate Ninja Storm 4 identifica-o como sendo composto por Scale Powder .
O Rasenshuriken para Gyūki é aparentemente feito de tinta, que os jinchūriki de Gyūki demonstraram ser capazes de produzir.
O Rasenshuriken para Kurama não parece diferente de um Rasenshuriken padrão.
Dano:
4000 + Ninjutsu*2
Gasto
:	2000 Pontos de Chakra
Efeito:
Reduz a ação de esquiva ou bloqueio do adversário em -4.
Causa Pulverização, resultando em execução do alvo caso ele possua 10% ou menos pontos de vida.
Caso o alvo sobreviva ele não poderá utilizar nada com gasto baseado em chakra por três rodadas.
Esta técnica sempre ocasionará em vantagem elemental para usuário.
Se o usuário possuír um ou mais "Kagebunshins" não elementais em campo, ele poderá pagar uma vez novamente por clone o gasto desta técnica para que os clones a utilizem em conjunto com o usuário.
Caso o usuário utilize a técnica dessa forma, os clones não receberão redutor em sua ação de ataque e desaparecerão após a ação do usuário.
Além disso, cada clone adicionará equivalente aos pontos de vida restantes dele aos pontos de dano a técnica.
=================================================================================
Rank MMSS+
=================================================================================
Bunshinjutsu Rank SS+
Rikudō Sennin Mōdo
Se o usuário possuír dois "Kagebunshins" não elementais em campo, ele poderá pagar uma vez novamente por clone o gasto desta técnica para que os clones a utilizem em conjunto com o usuário.
Dano:
(C : 25 |  B : 40 | A : 55 | S : 105 | SS: 190 | SS+: 290) + (Taijutsu*2) pontos de dano em ataques básicos ou técnicas derivadas
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) + Resultado do acerto em pontos de estamina para ativar

=== ken ===
=================================================================================
Gōken
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
=================================================================================
=================================================================================
Konoha Shōfū
(Vento Ascendente da Folha)
Quem usa:
Rock Lee
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 13
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Gōken Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica utiliza todo o corpo como uma mola, acumulando força através de uma postura em que a parte de trás do corpo cai. Com este poderoso taijutsu, o usuário chuta logo acima da cabeça. Como a força do chute vindo do solo é instantaneamente convertida em um golpe, o inimigo atingido por este ataque será lançado para o alto. Esta técnica também pode ser iniciada no ar.
Dano:
100
Gasto:
100 Pontos de Estâmina
Efeito:
Permite o usuário escolher entre dois efeitos diferentes:
=================================================================================
Konoha Daisenpū
Konoha Gōriki Senpū
Esta técnica poderá ser usada na forma de um redemoinho de 10m² ao redor do usuário.
O primeiro efeito causará Desarme no adversário, lançando seu equipamento para longa distância.
O segundo efeito arremessa o adversário para cima, resultando em -1 em suas ações de defesa até o turno do alvo.
Konoha Reppū
(Tempestade da Folha)
Quem usa:
Rock Lee e Maito Gai
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 22
Função:
Ataque/Contra-Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Gōken Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário dá um chute baixo giratório por trás, jogando o alvo fora de equilíbrio. Por causa da velocidade do chute e de como ele é entregue, é improvável que os alvos sejam capazes de se defender. Quando executado por alguém tão forte quanto Rock Lee, esse chute relativamente simples tem a capacidade adicional de impulsionar os alvos quando eles são derrubados.
Dano:
50
Gasto:
70 Pontos de Estamina
Efeito:
Causa Atordoamento, resultando em um redutor de -1 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo por 2 Rodadas.
Esta técnica só pode contra-atacar técnicas de distância física.
Dainamikku Entorī
(Entrada Dinamica)
Quem usa:
Maito Gai, Metal Lee, Rock Lee e Tenten
Primeira aparição:
Naruto Episódio 85
Função:
Ataque
Rank:
C
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Gōken Rank C
Notas:
Nenhum
Descrição:
Este é um chute voador direcionado a um oponente, normalmente seu rosto. O chute serve a dois propósitos simultâneos: como um ataque surpresa, razão pela qual o usuário pode primeiro lançar uma kunai para distrair os alvos do chute que se aproxima; como um ato de auto-sacrifício, com a postura exagerada do usuário, a expressão confiante e a inconcebibilidade do ataque combinando-se para intimidar o oponente, aumentando no processo o potencial ofensivo do chute. Como a eficácia do chute depende muito da aparência, qualquer hesitação na determinação irá enfraquecê-lo: quando Maito Gai percebe no meio do vôo que está atacando Jiraiya, um aliado, sua surpresa faz com que seu chute cause menos dano do que causaria de outra forma.
Dano:
40
Gasto:
40 Pontos de Estâmina
Efeito:
Reduz a ação defensiva do alvo em -2 devido ao posicionamento.
Estar Furtivo
Embora a distância seja curta, esta técnica faz contato com corpo do alvo.
Rank D
=================================================================================
=================================================================================
Rank B
=================================================================================
Konoha Senpū
(Redemoinho da Folha)
Quem usa:
Metal Lee, Maito Gai, Rock Lee e Chen
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 22
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Gōken Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário desfere uma série de chutes altos e baixos, cada um deles rápido o suficiente para que nem mesmo o Sharingan possa reagir a eles. Quando Rock Lee executa contra Sasuke Uchiha , ele começa com um chute alto para trás usando o pé esquerdo, cujo movimento o ajuda a desferir um chute baixo com o direito. Embora o primeiro chute seja prejudicial por si só, ele tem como objetivo principal ser uma distração, forçando Sasuke a bloqueá-lo e tornando-o vulnerável ao segundo chute. Quando Lee usa Konoha Senpū contra Kimimaro, ele executa isso mais parecido com Dynamic Entry.
Dano:
60
Gasto:
70 Pontos de Estâmina
Efeito:
Reduz a ação defensiva de Bloqueio ou Esquiva em -1.
Konoha Tsumuji Senpū
(Choque do Furacão da Folha)
Quem usa:
Maito Gai com Rock Lee
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 265
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Gōken Rank A
Konoha Senpū
Notas:
Para adquirir esta técnica, paga-se apenas a diferença entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 50 pontos de técnica.
Descrição:
Uma variação do Konoha Senpū onde Gai e Lee atacam um único alvo com um chute.
Dano:
120
Gasto:
150 Pontos de Estâmina
Efeito:
Reduz a ação defensiva de Bloqueio ou Esquiva em -2.
Esta técnica poderá ser utilizada individualmente, mas causará 30 pontos de dano extra ao ser usado em conjunto com outra pessoa.
(Grande Redemoinho da Folha)
Quem usa:
Rock Lee, Metal Lee, Maito Gai e Chen
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 123
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Gōken Rank S
Konoha Senpū
Notas:
Para adquirir esta técnica, paga-se apenas a diferença entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 100 pontos de técnica.
Descrição:
Enquanto gira, o usuário desfere uma série de chutes. À medida que giram mais rápido, eles são levantados do chão, permitindo-lhes chutar diferentes áreas do alvo: primeiro um chute baixo, depois um chute médio e depois um chute alto. Estes são finalizados com uma queda no calcanhar. Como resultado da rotação, os alvos não podem ver os chutes recebidos até pouco antes de serem atingidos.
Dano:
105
Rank S
=================================================================================
Gasto:
150 Pontos de Estâmina
Efeito:
Reduz a ação defensiva de Bloqueio ou Esquiva em -3.
=================================================================================
(Furacão Forte da Folha)
Quem usa:
Maito Gai
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 82
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Konoha Daisenpū
Notas:
Para adquirir esta técnica, paga-se apenas a diferença entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 100 pontos de técnica.
Descrição:
O Furacão Forte da Folha é uma técnica usada por Maito Gai. O usuário usa seu grande talento com taijutsu, concentrando toda sua habilidade em um chute giratório. O chute é tão rápido que não pode ser visto, muito menos esquivado, e é desferido com tanta força que é improvável que os alvos se levantem uma vez atingidos, muito menos bloqueiem. No anime, esta técnica gera um poderoso redemoinho ao redor do usuário, que pode ser usado para atacar vários oponentes ao mesmo tempo.
Dano
:	290
Gasto:
350 Pontos de Estamina
Efeito:
Reduz a ação defensiva de Bloqueio ou Esquiva em -4.
Rank SS+
=================================================================================
Atributo:
Taijutsu
Gōken
(Punho Forte)
Quem usa:
Metal Lee, Maito Gai, Rock Lee, Sasuke Uchiha, Kakashi Hatake e Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Episódio 22
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C á SS+
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Sasuke Uchiha e Kakashi Hatake realmente não praticam esse estilo, mas usam os elementos-chave e algumas técnicas que foram copiadas com seu Sharingan de Rock Lee e Maito Gai.
Quando o estilo de luta é utilizado em conjunto com uma técnica derivada, o usuário somará o dano do Estilo de Luta com a técnica derivada.
Enquanto o estilo de luta estiver ativo, o usuário poderá usar a ação de defesa para realizar um contra-ataque básico a ataques básicos de taijutsu a curta distância.
Descrição:
O Punho Forte (剛拳, Gōken) é o estilo de luta característico de Guy e Lee, cujo objetivo é causar danos externos e quebrar ossos.  É o oposto exato do Punho Gentil, que é usado principalmente pelo Clã Hyūga.  Este estilo de luta envolve esmagar seu oponente e é geralmente usado apenas por shinobi extremamente poderosos e dominantes fisicamente.  Como mostrado pelo uso inicial desse estilo por Sasuke, o usuário deve estar excepcionalmente condicionado, ou mesmo uma breve performance nesse estilo rapidamente exaurirá e sobrecarregará o corpo.  Foi apenas após um mês de treinamento que Sasuke conseguiu usar esse estilo sem restrições.
(C : 20 |  B : 35 | A : 50 | S : 75 | SS: 125 | SS+: 175) pontos de estamina para manter
Efeito:
(C : +1 |  B : +2 | A : +3 | S : +3 | SS: +4 | SS+: +4) em técnicas derivadas do Gōken ou movimentos básicos.
Quando o estilo de luta é utilizado em conjunto com uma técnica derivada, o usuário somará o dano do Estilo de Luta com a técnica derivada.
Enquanto o estilo de luta estiver ativo, o usuário poderá usar a ação de defesa para realizar um contra-ataque básico a ataques básicos de Taijutsu.
Konoha Toppū
(Rajada Súbita da Folha)
Quem usa:
Maito Gai e Chen
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 312
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
15m² ao redor do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Gōken rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
Usando ataques simples, mas eficazes, o usuário começa a girar rapidamente sobre seu eixo em apenas uma perna, ganhando balanço com a outra que está erguida, libertando sucessivos chutes rotativos ao inimigo em uma rápida sucessão.
Dano:
235
Gasto:
250 Pontos de Estamina
Efeito:
Nenhum
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
Daburu Dainamikku Entorī
(Ascensão Destruidora de Rocha da Folha)
Quem usa:
Maito Gai com Rock Lee
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 161
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Gōken Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica de colaboração utilizada por dois shinobi. Em essência, é simplesmente uma performance dupla da Entrada Dinâmica, realizada de forma semelhante, senão idêntica à técnica original.
Dano:
150
Gasto:
150 Pontos de Estâmina
Efeito:
Reduz a ação defensiva do alvo em -4 devido ao posicionamento.
Embora a distância seja curta, esta técnica faz contato com corpo do alvo.
Estar Furtivo
Esta técnica poderá ser utilizada individualmente, mas causará 50 pontos de dano extra ao ser usado em conjunto com outra pessoa.
Konoha Daisenkō
(Grande Flash da Folha)
Quem usa:
Maito Gai
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 28
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Gōken Rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário ataca seu oponente e desfere um poderoso chute lateral visando a cabeça que fará seu oponente voar para longe.
Dano:
250
Gasto:
250 Pontos de Estamina
Efeito:
Arremessa o adversário para longa distância do usuário.
Konoha Tsumujikaze
(Redemoinho da Folha)
Quem usa:
Maito Gai
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 306
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
70m² ao redor do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Gōken Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
Equilibrado de cabeça para baixo, o usuário pode usar as pernas para dissipar possíveis nevoeiros.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 Pontos de Estamina
Efeito:
Essa técnica dissipa qualquer cortina de fumaça, névoa, vapor, poeira, cinzas ou técnicas de área usadas para nebular uma área num raio de 70m².
A ação desta técnica é instântanea negando qualquer cortina de fumaça independente se o alvo paga para mantê-la.
Seishun Furu Pawā
(Poder total da Juventude)
Quem usa:
Rock Lee
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 28
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Gōken Rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário começa chutando o oponente para o ar. Uma vez no ar, o usuário chuta o rosto do oponente antes de finalizar com um poderoso chute de queda que enviará o oponente de volta ao solo, emitindo uma luz de energia.
Dano:
250
Gasto:
250 Pontos de Estamina
Efeito:
Derruba o adversário no solo, exigindo que ele gaste uma ação de suporte para se levantar, caso contrário ficará com redutor de -3 em ações de ataque por uma rodada.
Konoha Kaiganshō
(Ascensão Destruidora de Rocha da Folha)
Quem usa:
Maito Gai
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 250
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Gōken Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica de taijutsu onde o usuário esmaga com seu cotovelo seu oponente usando o outro braço como apoio. Trata-se de um poderoso golpe no alvo e como o nome sugere, é ainda forte o suficiente para destruir coral.
Dano:
100
Gasto:
150 Pontos de Estamina
Efeito:
Esta técnica causa 100 pontos de dano extra contra prisões ou barreiras pré-existentes com pontos de vida.
Konoha Otoshi
(Queda da Folha)
Quem usa:
Rock Lee e Maito Gai
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 494
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Gōken Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário desfere um chute em queda, forte o suficiente para desmoronar o ambiente.
Dano:
45
Gasto:
70 Pontos de Estamina
Efeito:
Causa Esmagamento em um membro escolhido pelo usuário, resultando em um redutor de -1 nas ações com o membro afetado e 20 pontos de dano por rodada.
Gōken rank SS+
Sennen Goroshi
(Mil Anos de Dor)
Quem usa:
Kakashi Hatake e Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 5
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário aperta firmemente as mãos e estende os dedos médio e indicador, lembrando o selo da mão do Tigre. Usando todo o peso do corpo, o usuário enfia esses quatro dedos entre as nádegas do alvo. Apesar do nome dramático da técnica, ela não é realmente prejudicial. A dor é bastante extrema, no entanto, tanto que, quando Kakashi Hatake a usa em Naruto Uzumaki, Naruto salta comicamente no ar, viajando uma distância razoável. Sakura Haruno cora ao vê-lo usado e Sasuke Uchiha declara Kakashi e Naruto "bufões". O anime mostra que aqueles que estão familiarizados com Mil Anos de Morte não estão dispostos a ser submetidos a isso. Não tem efeito em alvos inconscientes. Naruto mais tarde usa esta técnica contra Gaara. Em vez de seus dedos, Naruto usa uma kunai com uma etiqueta explosiva anexada. Ao contrário das respostas anteriores à técnica, Pakkun chama o ataque de Naruto de "brilhante".
Dano:
10 + Resultado da Rolagem
Gasto:
20 Pontos de Estâmina + Resultando da Rolagem em Pontos de Estamina
Efeito:
Reduz a defesa do adversário em -1 pela imprevisibilidade da técnica.
Caso o usuário deseje, ele poderá consumir uma etiqueta explosiva para adicionar o dano a técnica.
=================================================================================
Rank C
=================================================================================
Kage Buyō
(Sombra da Folha Dançante)
Quem usa:
Maito Gai, Rock Lee, Sasuke Uchiha e Kakashi Hatake
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 22
Função:
Suporte
Rank:
C
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Gōken Rank C
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário se move atrás de um alvo e combina cuidadosamente seus movimentos, seguindo-o da mesma forma que uma folha é seguida por sua sombra. Simplesmente imitar um alvo dessa maneira não faz mal a eles, mas é útil como uma configuração para outras técnicas, como Front Lotus ou Lion Combo. Por ser difícil usar essa técnica, a maioria dos genin provavelmente não tem talento suficiente para executá-la.
Dano:
Nenhum
Gasto:
40 Pontos de Estâmina
Efeito:
Permite o usuário alcançar distância física do alvo arremessado no ar ou em queda.
Enquanto o usuário seguir o alvo arremessado no ar ou em queda, ele reduzirá em -2 sua ação de ataque e defesa.
Causa 20 pontos de dano adicional a técnicas que exigem queda.
Doroppu Kikku
(Chute Caído)
Quem usa:
A
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 217
Função:
Ataque
Rank:
C
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
A desfere um poderoso drop kick com uma perna que faz o oponente voar. Foi poderoso o suficiente para enviar Killer B voando através de várias estruturas de Kumogakure .
Dano:
40 + Resultado da Rolagem
Gasto:
40 Pontos de Estâmina + Resultando da Rolagem em Pontos de Estamina
Efeito:
Reduz a ação defensiva do alvo em -2 devido ao posicionamento.
Embora a distância seja curta, esta técnica faz contato com corpo do alvo.
Hōka Ranbu
(Dança Selvagem do Fluxo de Fogo)
Quem usa:
Sasuke Uchiha e Boruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto: Episódio #5
Função:
Ataque
Rank:
C
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica é uma enxurrada de ataques de taijutsu. O usuário primeiro ataca seu oponente com um chute, que é imediatamente seguido por um soco e outro chute na perna oposta.
Dano:
25 + Resultado da Rolagem
Gasto:
40 Pontos de Estâmina + Resultando da Rolagem em Pontos de Estamina
Efeito:
Reduz a ação de esquiva ou bloqueio do alvo em -1 devido a sequência de golpes.
Hayabusa Otoshi
(Queda do Falcão Peregrino)
Quem usa:
Sasuke Uchiha e Kakashi Hatake.
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 30
Função:
Ataque e Contra-Ataque
Rank:
C
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário agarra um oponente em queda por seus tornozelos, envolvendo suas pernas em volta de sua cintura, e o leva de cabeça no chão, semelhante ao Omote Renge.
Dano:
10 + Resultado da Rolagem
Gasto:
40 Pontos de Estâmina + Resultando da Rolagem em Pontos de Estamina
Efeito:
Causa Esmagamento em um membro escolhido pelo usuário, resultando em um redutor de -1 nas ações com o membro afetado e 20 pontos de dano por rodada.
Caso o usuário utilize a técnica em um adversário que esteja sobre o efeito arremessado para cima ou queda, esta técnica causará 20 pontos de dano adicional.
Caso o usuário utilize a técnica em um adversário que não esteja sobre essas condições, será considerado que ele arremessou o alvo para cima para utilizar o ataque.
Shishi Rendan
(Rajada de Leões)
Quem usa:
Sasuke Uchiha
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 39
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Gōken Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
É um taijutsu único de Sasuke Uchiha e uma variação do Omote Renge. Sasuke o desenvolve depois de usar seu Sharingan para copiar a primeira parte do movimento. É um ataque combo ultra-rápido que exige uma condição física avançada e uma certa destreza.
Primeiro, o adversário é chutado para o ar e ensombreado com Kage Buyõ. Ao infligir um golpe, a pessoa aproveita o contra-ataque do oponente para girar e subir novamente para ataques posteriores. Já que a queda é aumentada na velocidade a cada golpe, o dano feito quando oponente é eventualmente atirado no chão é inconcebível. Todas as variações acabam com o adversário sendo jogado ao chão e chutado no estômago. No entanto, como a Lótus Frontal, há uma desvantagem em que o usuário fica cansado logo após a técnica ser executada, porém esta desvantagem não é tão grave como a da Lótus Frontal.
Dano:
40 + Resultado da Rolagem
Gasto:
70 Pontos de Estâmina + Resultando da Rolagem em Pontos de Estamina
Efeito:
Causa Esmagamento, resultando em -1 no membro escolhido pelo usuário e 20 pontos dano por rodada até o final do combate.
Caso o usuário utilize a técnica em um adversário que esteja sobre o efeito arremessado para cima ou queda, esta técnica causará 35 pontos de dano adicional.
Caso o usuário utilize a técnica em um adversário que não esteja sobre essas condições, será considerado que ele arremessou o alvo para cima para utilizar o ataque.
Aian Kurō
(Garra de Ferro)
Quem usa:
A
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 282
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Gōken Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
Este movimento envolve simplesmente o usuário apertar o rosto do alvo com a mão. A usa essa técnica em Killer B sempre que fica irritado com o comportamento de B. Gyūki viu A fazer isso com B várias vezes, a ponto de até mencionar que ele daria a B a Garra de Ferro por ajudar Naruto a escapar de Genbu.
Dano:
70 + Resultado da Rolagem
Gasto:
70 Pontos de Estâmina + Resultando da Rolagem em Pontos de Estamina
Efeito:
Nenhum
Takigakure Senpū
(Furacão da Cachoeira Oculta)
Quem usa:
Fū
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 398
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Gōken Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
Enquanto estiver no ar, o usuário descerá com uma força semelhante a um redemoinho fluindo ao seu redor, o usuário então dá um soco no alvo.
Dano:
70 + Resultado da Rolagem
Gasto:
70 Pontos de Estâmina + Resultando da Rolagem em Pontos de Estamina
Efeito:
Esta técnica causará 35 pontos adicionais de dano contra barreiras.
Kōsahō
(Método de Interseção)
Quem usa:
Genshō Ryūdōin
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 195
Função:
Contra-Ataque
Rank:
A
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Gōken Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
Com essa técnica, o usuário é capaz de interceptar e combater uma técnica de taijutsu que se aproxima, elevando o joelho e empurrando o cotovelo para baixo ao mesmo tempo. Isso pega o membro atacante entre os dois membros e desce o cotovelo com muita força, efetivamente quebrando o osso. Genshō usou essa técnica enquanto disfarçado de Yagura para "quebrar" o Konoha Senpū de Rock Lee interceptando sua perna atacante. Mesmo que o tornozelo de Lee não tenha sido quebrado devido à proteção de seus pesos, ele foi forçado a interromper completamente o treinamento até que a lesão estivesse completamente curada.
Dano:
70 + Resultado da Rolagem
Gasto:
100 Pontos de Estâmina + Resultando da Rolagem em Pontos de Estamina
Efeito:
Esta técnica só pode ser usada como contra-ataques a Taijutsu.
Causa Esmagamento no membro usado para o ataque, resultando em um redutor de -1 nas ações com o membro afetado e 20 pontos de dano por rodada.
Hayanie
(Sacrifício Precoce)
Quem usa:
Itachi Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 135
Função:
Contra-Ataque
Rank:
A
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Gōken Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário pula sobre seu oponente enquanto se equilibra sobre o ombro do oponente, permitindo um movimento de esquiva. Ao pousar, ainda segurando o ombro do oponente, o usuário os joga no chão por cima de si mesmo.
Dano:
100 + Resultado da Rolagem
Gasto:
100 Pontos de Estâmina + Resultando da Rolagem em Pontos de Estamina
Efeito:
Esta técnica só pode ser usada como contra-ataques a física distância.
Arremessa o alvo para outro lado deixando em distância média em relação ao usuário.
Tenketsu Blocking Strikes
(Golpes Bloqueadores de Tenketsu)
Quem usa:
Shira
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 401
Função:
Ataque e Contra-Ataque
Rank:
A
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Gōken Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica de taijutsu que permite ao usuário desabilitar um oponente executando um golpe de dois dedos no tenketsu do oponente. Ao fazer isso, o usuário pode manipular o fluxo de chakra dentro de seu oponente, semelhante ao estilo de luta Punho Suave. Shira pode desbloquear o tenketsu de seus oponentes, com um único impacto de seu punho. Embora aparentemente não prejudique o oponente de nenhuma outra forma, parece impedir o oponente de iniciar o aumento de chakra quando os Oito Portões são abertos.
Dano:
100 + Resultado da Rolagem
Gasto:
100 Pontos de Estâmina + Resultando da Rolagem em Pontos de Estamina
Efeito:
Caso o alvo utilize o Hachimon a curta distância do usuário, ele poderá contra-atacar com essa técnica.
Caso o contra-ataque seja um sucesso, o usuário impedirá o alvo de utilizar o Hachimon de mesmo nível ou inferior até o final do combate.
Esta técnica permite que o usuário anule o efeito Tenketsu Fechado em aliados ao pagar equivalente a técnica usada para fechá-lo.
Konoha Ryūjin
(Dragão Divino da Folha da Árvore)
Quem usa:
Chen
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 312
Função:
Avatar
Rank:
SSS
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Gōken Rank MSS+
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta é a técnica definitiva de taijutsu criada pelo lendário mestre de taijutsu Chen. Parece ser iniciado por um chute giratório para cima, momento em que rapidamente se torna um tornado. Formando um dragão com longos bigodes, ele ataca o alvo com o objetivo de engoli-lo, momento em que ele é cortado pelos ventos cortantes dentro do ataque. Depois de iniciar o ataque, o usuário parece permanecer protegido dentro da base do tornado, já que a superfície externa do dragão parece sólida o suficiente para uma pessoa impactar e ricochetear, tornando a única maneira de entrar na técnica uma vez que tenha iniciado é ao ser engolido. No entanto, há uma fraqueza distinta na técnica. Como a verdadeira forma do Deus Dragão é a de um tornado comum, seu poder de ataque é baseado na rotação. Se alguém entra no centro do ataque (olho do dragão) enquanto gira em alta velocidade, como a Lótus Frontal Individual de Lee, ele pode ser disperso sem infligir danos.
Dano:
Nenhum
Gasto:
1000 pontos de estâmina para ativar a técnica a primeira vez
500 pontos de estâmina para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:	--
=================================================================================
Rank MSS+
=================================================================================
Dano:
(C : 25 |  B : 40 | A : 55 | S : 105 | SS: 190 | SS+: 290) + (Taijutsu*2) pontos de dano em ataques básicos ou técnicas derivadas
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) + Resultado do acerto em pontos de estamina para ativar

=== Hagama no Mai ===
=================================================================================
Hagama no Mai
=================================================================================
Hagama no Mai
(Dança da Lâmina de Foice)
Quem usa:
Hanzo e Saisu Kamano
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 272
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C á SS+
Atributo:
Bukijutsu (Física a Curta) ou Arremesso (Curta a Média)
Distância:
Física á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kama
(Foice) e
Kusari
(Corrente)
Notas:
Nenhum
Descrição:
Um kusarigama é uma arma japonesa tradicional que consiste de uma foice ligada a uma corrente de peso. Ela pode ser usada para atacar oponentes, ou neutralizá-los com a corrente. Alguns usuários qualificados de kusarigama podem até mesmo roubar armas de seus oponentes. Hanzō é notado sendo um usuário muito hábil do kusarigama, que ele encharca de veneno para aumentar ainda mais sua letalidade. Raramente tendia a lançar ataques ao balançar a foice com a corrente ao invés de simplesmente utilizar o final com com peso da corrente, que é geralmente considerada a maneira mais eficaz.
(C : 20 |  B : 35 | A : 50 | S : 75 | SS: 125 | SS+: 175) pontos de estamina para manter
Hagama no Mai: Rakukō no Yaiba
(Dança da Lâmina de Foice: Queda Descendente da Lâmina)
Quem usa:
Hanzō
Primeira aparição:
Naruto Shippūden Episódio 272
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
Arremesso
Distância:
Curta á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Hagama no Mai Rank SS+ Ativo
Notas:
Nenhum
Descrição:
Colocando alguma distância entre ele e seu oponente, Hanzō balança seu kusarigama bem alto no ar e o traz para baixo sobre seu oponente.
Dano:
350 + Hagama no Mai
Gasto:
350 Pontos de Estâmina
Efeito:
Nenhum
Dano:
(C : 25 |  B : 40 | A : 55 | S : 105 | SS: 190 | SS+: 290) + (Armamento/2) pontos de dano em ataques básicos ou técnicas derivadas
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) + Resultado do acerto em pontos de estamina para ativar
O usuário poderá utilizar a corrente para pegar objetos a distância ou prender membros de um alvo ao rolar Arremesso.
Efeito:	[Estilo Ativo]
Todas as ações envolvendo o estilo de luta receberá um bônus de (C : +1 |  B : +2 | A : +3 | S : +3 | SS: +4 | SS+: +4) em sua rolagem.
Ataques a distância física irá rolar o atributo Bukijutsu, enquanto ataques a distância Curta ou Média rolarão Arremesso.
[Prender Um Alvo]
Prende um membro do alvo com a corrente que possui (C:50 | B:70 | A:90 | S:110) pontos de vida.
O membro do alvo que estiver preso não poderá ser utilizado em nenhuma ação em seu turno Ofensivo ou Defensivo.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da corrente, e receberão um redutor de (C: -1 |  B: -2 | A: -3 | S: -3 | SS: -4 | SS+: -4) em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar (C : 80 |  B : 140 | A : 200 | S : 300 | SS: 500 | SS+: 700) pontos de chakra ou estâmina e duas ações de suporte para se soltar instântaneamente da corrente.
O alvo poderá usar uma barreira de rank equivalente ou superior para negar esta técnica. Isso iniciara o Cooldown da barreira. Não pode ser feito se a barreira estiver em cooldown.
Esta estilo não poderá ser utilizado em conjunto com
Chakura Nagashi
e suas variantes, mas pode ser usada de condutor elemental até o alvo.
=================================================================================
Técnicas
=================================================================================

=== jutsu ===
=================================================================================
Kyūjutsu
=================================================================================
Kyūjutsu
(Técnica de Arco)
Quem usa:
Kidōmaru, Sasuke Uchiha, Tenten e Shinnō
Primeira aparição:
Naruto Episódio 116
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C á SS+
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Yumi
(Arco) e
Yajirushi
(Flecha)
Notas:
Nenhum
Descrição:
Kyūjutsu (弓術), literalmente "Técnica do Arco", é uma arte marcial tradicional japonesa que se especializa no uso de arco e flechas como forma de combate. No universo de Naruto, embora raramente vista, essa técnica representa uma forma refinada e precisa de ataque à distância, exigindo concentração, controle de chakra e domínio do tempo de disparo. No anime e mangá Naruto, o uso de arco e flecha aparece em momentos pontuais, mas marcantes:
Kidōmaru, membro do Quarteto do Som, é um dos usuários mais notáveis. Ele cria arcos com suas teias douradas e dispara flechas guiadas por chakra, capazes de atravessar múltiplas barreiras e atingir alvos com precisão mortal.
Sasuke Uchiha, em sua forma de Susanoo, manifesta um arco gigante feito de chakra de raio, disparando flechas destrutivas que ele considera seu ataque mais poderoso.
Tenten, conhecida por seu domínio de armas, utiliza um arco especial com múltiplas flechas simultâneas em uma das missões do anime.
Shinnō, no filme Naruto Shippūden: Laços, usa arcos como armadilhas, disparando kunai em vez de flechas.
(C : 20 |  B : 35 | A : 50 | S : 75 | SS: 125 | SS-: 175) pontos de estamina para manter
Efeito:[Estilo Ativo]
Dano:
(C : 25 |  B : 40 | A : 55 | S : 105 | SS: 190 | SS+: 290) + (Armamento/2) pontos de dano em ataques básicos ou técnicas derivadas
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) + Resultado do acerto em pontos de estamina para ativar
Todas as ações envolvendo o estilo de luta receberá um bônus de (C: +1 |  B: +2 | A: +3 | S: +3 | SS: +4 | SS+: +4) em sua rolagem.
Este estilo poder ser utilizado em conjunto ao
Chakura Nagashi
e suas variantes de rank equivalente ou inferior.
Enquanto o estilo de luta estiver ativo, o usuário poderá realizar disparos de Extrema Longa Distância (Fora de Combate) caso o usuário seja capaz de enxergar seu alvo.
Enquanto o estilo de luta estiver ativo, o usuário não receberá a penalidade imposta pelo Arco e Flecha em combate a curta distância com alvo.

=== Hien ===
=================================================================================
Hien
=================================================================================
(Andorinha Voadora)
Quem usa:
Asuma Sarutobi, Mirai Sarutobi, Kazuma, Konohamaru Sarutobi, Shikamaru Nara e Sora.
Primeira aparição:
Naruto Episódio 81
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C a SS+
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Chakura Tō
(Lâminas de Chakra)
Notas:
Nenhum
Descrição:
Este é um "ninjutsu de linha de adição" que aumenta o poder de corte de uma arma cortante ao fluir chakra nela. Uma lâmina densa de chakra é formada ao redor da lâmina física, estendendo seu alcance. Como os usuários podem ajustar o comprimento dessa lâmina de chakra à vontade, os oponentes nunca podem prever completamente os ataques do usuário. Asuma realiza o
Hien
com suas únicas Lâminas de Chakra. Além disso, ele prefere usar chakra do vento para que suas lâminas fiquem afiadas o suficiente para cortar pedra ou metal.
(C : 20 |  B : 35 | A : 50 | S : 75 | SS: 125 | SS+: 175) pontos de estamina para manter
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
Hien
Chakura-tō: Maichimonji
(Lâmina de Chakra: Linha Reta)
Quem usa:
Asuma Sarutobi e Sora
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 57
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Física á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Hien Rank SS+ Ativo
Notas:
Nenhum
Descrição:
Primeiro, o usuário segura a arma com lâmina na horizontal. Então, após infundir chakra na lâmina e expandir ainda mais seu comprimento, o usuário realiza um corte horizontal a sua frente visando o pescoço do alvo com a intenção de decapita-lo.
Dano:
1000 + Hien Rank SS+
Gasto:
500 Pontos de Chakra e 500 Pontos de Estamina
Efeito:
Caso o alvo atingido por este ataque possua 10% ou menos pontos de vida, ele será executado instântaneamente ao ser decapitado.
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) pontos de chakra para ativar
Dano:
(C : 25 |  B : 40 | A : 55 | S : 105 | SS: 190 | SS+: 290) + (Armamento/2) pontos de dano em ataques básicos ou técnicas derivadas
Este estilo poder ser utilizado em conjunto ao
Chakura Nagashi
e suas variantes de rank equivalente ou inferior.
Efeito:	[Estilo Ativo]
Todas as ações envolvendo o estilo de luta receberá um bônus de (C: +1 |  B: +2 | A: +3 | S: +3 | SS: +4 | SS+: +4) em sua rolagem.
[Chakura Nagashi]
Os efeitos abaixo sobrepõem o efeito da arma Chakura Tou e o (Armamento/2) da formula acima.
Ao utilizar o
Chakura Nagashi
a lâmina receberá (30 + Chakura Nagashi) como dano de armamento.
Ao utilizar o qualquer variante elemental do Chakura Nagashi, a lâmina receberá (40 + Chakura Nagashi elemental) como dano de armamento juntamente com o efeito unico do Nagashi elemental.
As técnicas de Chakura Nagashi e suas variantes elementais se tornam sustentaveis ao pagar metade de seu gasto por rodada para manter ativo.

=== Sairento Kiringu ===
=================================================================================
Sairento Kiringu
(Assassinato Silencioso)
Quem usa:
Ameyuri Ringo, Chōjūrō, Fuguki Suikazan, Haku, Jinin Akebino, Jinpachi Munashi, Kakashi Hatake, Kisame Hoshigaki, Kushimaru Kuriarare, Mangetsu Hōzuki, Suigetsu Hōzuki, Zabuza Momochi, Buntan Kurosuki, Chūkichi e Mizuki.
Primeira aparição:
Naruto Episodio 7
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C á MSS+
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Estar furtivo ou Alvo com Perca de Visão
Notas:
Nenhum
Descrição:
O estilo de combate conhecido como Silent Killing, ou Assassinato Silencioso, representa uma das doutrinas táticas mais especializadas e temidas dentro do universo shinobi. Não se trata de um jutsu elementar simples, mas de um método de assassinato altamente refinado, focado na eliminação efetiva e furtiva do alvo. A técnica é fundamentalmente uma aplicação letal de velocidade e furtividade, elevando as capacidades básicas de movimento shinobi ao nível de arte marcial de elite.
Sairento Kiringu
=================================================================================
Dano:
(C : 25 |  B : 40 | A : 55 | S : 105 | SS: 190 | SS+: 290) + (Armamento/2) pontos de dano em ataques básicos ou técnicas derivadas
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) + Resultado do acerto em pontos de estamina para ativar
(C : 20 |  B : 35 | A : 50 | S : 75 | SS: 125 | SS+: 175) pontos de estamina para manter
Efeito:	[Estilo Ativo]
Todas as ações envolvendo o estilo de luta receberá um bônus de (C: +1 |  B: +2 | A: +3 | S: +3 | SS: +4 | SS+: +4) em sua rolagem.
Este estilo de luta não poderá ser utilizado em conjunto com nenhum Modo ou Avatar.
A mecânica do Sairento Kiringu baseia-se na otimização de atributos físicos para garantir que a aproximação e o golpe sejam totalmente indetectáveis. O sucesso operacional desta técnica depende criticamente de dois fatores interligados: a movimentação furtiva (Muon) e a velocidade de ataque.
O aspecto crucial é o movimento Muon, no qual o shinobi se desloca em absoluto silêncio. Esta movimentação é essencial, pois é a ausência de som que impede a antecipação por parte do alvo. Sem sinais auditivos ou visuais (na maioria das aplicações), o ataque não pode ser previsto e, portanto, defendido.
A execução letal do Sairento Kiringu tipicamente envolve a utilização de uma lâmina para eliminar o alvo, geralmente através de um ataque furtivo por trás. O ponto de ataque é escolhido com precisão cirúrgica para garantir a neutralização completa da ameaça e a preservação da posição tática do assassino. O conceito subjacente pode ter sido inspirado por manuais históricos detalhando maneiras furtivas de alvejar órgãos vitais.
O método preferencial de ataque visa cortar a garganta do oponente. Este golpe duplo garante a morte imediata e, crucialmente, impede qualquer manifestação sonora, como gritos ou alertas, da vítima, evitando que o assassino revele sua localização para outros inimigos.
O conceito de morte "antes de perceber" implica que a velocidade de execução do ataque é maior do que o tempo necessário para o sistema sensorial do oponente processar o perigo e iniciar uma resposta defensiva (tempo de reação motora). O Sairento Kiringu busca operar abaixo do limiar de percepção do adversário, garantindo uma taxa de sucesso de 100% ao evitar a fase de detecção e defesa, caracterizando a eliminação como pré-cognitiva.
A eficácia do Sairento Kiringu depende criticamente da manutenção da vantagem sensorial. A técnica, portanto, é vulnerável a estratégias que reequilibrem ou neguem a anulação sensorial imposta pelo usuário.
O primeiro ataque contra um alvo unico causará o dobro de dano e um redutor de -(C:1 | B: 2 | A: 3 | S+: 4) em sua rolagem defensiva.

=== Bukijutsu Neutro ===
https://naruto.fandom.com/wiki/Certain-Kill_Treasured_Tool_Meteor
https://naruto.fandom.com/wiki/Iron_Pan_Furious_Attack
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
=================================================================================
Hissatsu Hōguryūsei
(Meteoro do Instrumento Precioso Mortal)
Quem usa:
Matsuri
Primeira aparição:
Naruto Shippūden Episódio #412
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jõhyõ
(Dardo com Corda)
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário lança seu jōhyō no oponente.
Dano:
50 + Jõhyõ
Gasto:
70 Pontos de Estamina
Efeito:
Permite o usuário prender o alvo com a arma.
Recebe +2 em Bukijutsu para acertar a técnica.

=== Saganken ===
=================================================================================
Saganken
(Punho de Arenito)
Quem usa:
Koji
Primeira aparição:
Naruto Shippūden Episódio #407
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C a SS+
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário reúne areia e rocha em seu punho para formar armas feitas de pedra, como um martelo ou um escudo. Sua dureza é tão grande que pode suportar o poder do punho aprimorado de Chōji Akimichi .
Saganken
=================================================================================
Dano:
(C : 25 |  B : 40 | A : 55 | S : 105 | SS: 190 | SS+: 290) + (Armamento/2) pontos de dano em ataques básicos ou técnicas derivadas
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) + Resultado do acerto em pontos de estamina para ativar
(C : 20 |  B : 35 | A : 50 | S : 75 | SS: 125 | SS+: 175) pontos de estamina para manter
O usuário irá revestir sua mão dominante com um armamento a sua escolha feito de areia no qual causará (C: 35 | B: 45 | A: 55 | S: 70 | SS: 85 | SS+: 120) pontos de dano extra
Efeito:	[Estilo Ativo]
Todas as ações envolvendo o estilo de luta receberá um bônus de (C: +1 |  B: +2 | A: +3 | S: +3 | SS: +4 | SS+: +4) em sua rolagem.
O usuário não poderá ser desarmado por nenhuma técnica ou habilidade.
O usuário deverá obrigatóriamente escolher uma das formas abaixo.
[Forma de Armamento]
[Forma de Escudo]
O usuário irá revestir sua mão dominante com um escudo feito de areia no uqla poderá absorver até (C: 110 | B: 140 | A: 170 | S: 200 | SS: 220 | SS+: 250) pontos de vida.

=== Fluxo de Chakra ===
Chakura Nagashi
(Fluxo de Chakra)
Quem usa:
Shinobis
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 56
Função:
Suporte e Passivo
Rank:
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
7 em Ninjutsu
Objeto a ser revestido
Notas:
Essa técnica apenas representa a habilidade do usuário em colocar chakra em objetos
Descrição:
O Fluxo de Chakra (k ャ ク ラ 流 Cha, Chakura Nagashi) refere-se ao fluxo do chakra através de um objeto, bem como a qualquer técnica que aumenta a potência de uma arma ao fluir o chakra através dele. Normalmente, o chakra elemental é usado para fluir através de armas brancas, a fim de aumentar drasticamente suas várias propriedades pré-existentes ou obter efeitos adicionais vantajosos. Geralmente, o usuário deve estar tocando a ferramenta para iniciar o fluxo de chakra.
Dano:
+70 no objeto revestido
Gasto:
70 pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Fuuton: Chakura Nagashi
(Libertação do Vento: Fluxo de Chakra)
Quem usa:
Asuma Sarutobi e Danzou Shimura
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 210
Função:
Suporte e Passivo
Rank:
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fuuton no Jutsu Rank B
Afinidade com Fuuton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O chakra do vento, conforme explicado por Asuma Sarutobi, é usado para aumentar o fio de corte das armas brancas, tanto que nas mãos de um usuário experiente até as lâminas pequenas são capazes de perfurar rochas substanciais facilmente, levando à afirmação de que esse chakra é incomparável ofensivamente em lutas de curta e média distância. Esse efeito é conseguido utilizando duas correntes de chakra opostas, que são retificadas umas contra as outras de tal maneira que elas se afiam umas às outras em pedaços finos
Dano:
+46 de dano no objeto revestido
Gasto:
70 pontos de Chakra
Efeito:
Causa Sangramento resultando em -30 pontos de vida até o resto do combate
Raiton: Chakura Nagashi
(Libertação do Raio: Fluxo de Chakra)
Quem usa:
Sasuke Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 52
Função:
Suporte e Passivo
Rank:
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Raiton no Jutsu Rank B
Afinidade com Raiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O chakra do raio, aplicado às armas, fornece um poder de corte aumentado semelhante ao do vento, com a adição de dormência indutora. No entanto, isso é conseguido através da indução de vibrações de alta frequência dentro do objeto. Além disso, quando o Quarto Raikage despejou seu chakra do relâmpago diretamente em seu próprio corpo, ele foi capaz de estimular eletricamente seu sistema nervoso. Isso resultou em um aumento no tempo de reação, na velocidade bruta e no poder defensivo até o limite máximo.
Dano:
+46 de dano no objeto revestido
Gasto:
70 pontos de Chakra
Efeito:
Causa Eletrocussão resultando em -1 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e 20 Pontos de Vida por 2 rodadas.
Katon: Chakura Nagashi
(Libertação do Fogo: Fluxo de Chakra)
Quem usa:
Shisui Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Ultimate Ninja Storm Revolution
Função:
Suporte e Passivo
Rank:
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Katon no Jutsu Rank B
Afinidade com Katon
Notas:
Nenhum
Descrição:
O chakra do fogo envolve a arma desejada em intensas chamas localizadas, que seguem o caminho subsequente do objeto em questão, incinerando qualquer coisa que entre em contato direto
Dano:
+46 de dano no objeto revestido
Gasto:
70 pontos de Chakra
Efeito:
Causa queimadura resultando em 30 pontos de dano por rodada até o final do combate
Suiton: Chakura Nagashi
(Libertação da Água: Fluxo de Chakra)
Quem usa:
Shibuki e Suien
Primeira aparição:
OVA: Missão: Proteger a Vila da Cachoeira!
Função:
Suporte e Passivo
Rank:
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no Jutsu Rank B
Afinidade com Suiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O chakra da água pode ser aplicado ao corpo de uma pessoa para agir como um escudo robusto de armadura e pode suportar muitos ataques físicos. Pode até ser passado para outras pessoas
Dano:
+46 de dano no objeto revestido
Gasto:
70 pontos de Chakra
Efeito:
Causa perfuração resultando em 20 de Dano por Rodada e -2 em todas as ações utilizando o membro perfurado

=== Ansatsu Jutsu ===
=================================================================================
Ansatsu Jutsu
=================================================================================
Ansatsu Jutsu
(Técnica de Assassinato)
Quem usa:
Fū Yamanaka, Hyō, Sai, Shin e Torune Aburame.
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 34
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C á SS+
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Tantõ
(Espada Curta) ou
Hiraishin Kunai
(Kunai do Deus Voador do Trovão) ou
Konoha Chakura Tou
(Lâmina de Chakra de Konoha) ou
Hakkou Chakura Tu
(Sabre de Chakra da Luz Branca) ou
Ryūjin
(Lâmina do Dragão)
Notas:
Nenhum
Descrição:
É um estilo de luta particular entre os membros da Raiz. Usando sua assinatura tantō de dois gumes e sem pontas, o usuário ataca seu oponente com uma série de cortes rápidos.
(C : 20 |  B : 35 | A : 50 | S : 75 | SS: 125 | SS+: 175) pontos de estamina para manter
Todos os ataques utilizando esse estilo de luta terão o dano da arma dobrado como já representado na formula do dano.
Dano:
(C : 25 |  B : 40 | A : 55 | S : 105 | SS: 190 | SS+: 290) + Armamento pontos de dano em ataques básicos ou técnicas derivadas
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) + Resultado do acerto em pontos de estamina para ativar
Todos os ataques em pontos cegos do personagem poderão ser contra-atacados com este estilo.
Esta estilo não poder ser utilizado em conjunto com nenhuma técnica.
Efeito:	[Estilo Ativo]
Todas as ações envolvendo o estilo de luta receberá um bônus de (C : +1 |  B : +2 | A : +3 | S : +3 | SS: +4 | SS+: +4) em sua rolagem.

=== Akurobatto ===
=================================================================================
Akurobatto
=================================================================================
Akurobatto
(Acrobata)
Quem usa:
Killer B
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 143
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C á SS+
Atributo:
Tai-Bukijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Chō Biburāto Raitontō
(Espada de Libertação do Relâmpago Supervibrato)
Notas:
Nenhum
Descrição:
O
Akurobatto
é um Kenjutsu usado por Killer B em conjunto com suas espadas e a técnica padrão de seu estilo de luta Kakuran Taijutsu único.
Em batalha, B segura suas espadas de maneira peculiar e única.  Mais frequentemente do que usar as mãos, B empunharia suas lâminas em e entre várias partes de seu corpo.  Os dois primeiros são segurados na articulação de dobradiça de seu braço direito e esquerdo, outro entre a escápula e o pescoço, um na boca, debaixo do braço esquerdo, outro entre a articulação do quadril de sua perna direita levantada e a parte de trás da mesma perna levantada.  Por mais estranho que pareça, Killer B é extremamente habilidoso com essas lâminas e esse estilo de luta, que ele começou a adotar desde jovem.  O aspecto mais perigoso desse estilo é a imprevisibilidade de seus movimentos, pegando facilmente seus oponentes de surpresa.  Ele pode girar como uma serra circular, ou então empregar uma série de ataques implacáveis, trocando tanto os locais quanto as lâminas com as quais ataca, não deixando aberturas nem para um usuário habilidoso do Sharingan como Sasuke Uchiha, nem para um espadachim altamente treinado como Suigetsu Hōzuki, que comentou que o método de ataque era completamente imprevisível.  Killer B também conseguia lançar essas espadas de suas posições normalmente desconfortáveis, seja para atingir seus oponentes à distância ou para perfurar seu oponente à queima-roupa e causar danos que normalmente seriam letais.
As espadas podem ser carregadas com chakra relâmpago para aumentar significativamente seu poder de corte através de vibrações de alta frequência.  Devido à forma aerodinâmica dessas espadas, elas também servem como projéteis bastante eficazes.  No anime, Killer B conseguiu usar o tentáculo da Oito-Caudas para estender seu alcance em um ataque surpresa.
Dano:
(C : 25 |  B : 40 | A : 55 | S : 105 | SS: 190 | SS+: 290) pontos de dano em ataques básicos.
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) pontos de estamina para ativar
(C : 20 |  B : 35 | A : 50 | S : 75 | SS: 125 | SS+: 175) pontos de estamina para manter
Efeito:	[Estilo Ativo]
Todos os ataques realizados por este estilo causarão um redutor de (C+: -1 | A: -2 | S+:  -3 | SS+: -4) na rolagem defensiva do alvo.
O usuário poderá arremessar suas espadas a distância curta contra um alvo e imediatamente recolhê-las na mesma ação.
Todas as ações envolvendo o estilo de luta receberá um bônus de (C: +1 |  B: +2 | A: +3 | S: +3 | SS: +4 | SS+: +4) em sua rolagem.
=================================================================================
Técnicas
=================================================================================
Este estilo poder ser utilizado em conjunto ao
Chakura Nagashi
e suas variantes de rank equivalente ou inferior.
Chō Biburāto Raitontō
(Espadas de Liberação Relâmpago Supervibrato)
Quem usa:
Killer B
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 143
Função:
Suporte
Rank:
A
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Akurobatto
Afinidade com Raiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Espadas de Liberação Relâmpago Supervibrato é uma forma de fluxo de chakra usada por Killer B, frequentemente junto com seu kenjutsu característico e suas lâminas preferidas.
Mesmo quando aplicado a um lápis, o canalizar de chakra de natureza relâmpago aumenta sua frequência vibratória e, consequentemente, seu poder de perfuração e corte a um nível que supera o das técnicas padrão de Liberação de Vento. Uma espada fortalecida por esse fluxo de chakra provou ser capaz de bloquear outra espada, mesmo imbuída com o Chidori, o que era considerado impossível de defender.  No entanto, se o fluxo de chakra for absorvido antes que o objeto fluído perfure, a potência adicional não terá efeito.
Dano:
+76 de dano no objeto revestido
Gasto:
100 pontos de Chakra
Efeito:
Esta técnica não pode ser usada em conjunto com
Chakura Nagashi
e suas variantes.
Raiton no Jutsu Rank A
Causa Eletrocussão resultando em -3 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e 30 Pontos de Vida por 2 rodadas.

=== jutsu ===
=================================================================================
Bōjutsu
(Técnicas de Bastão)
Quem usa:
Naruto Uzumaki, Hiruzen Sarutobi e Yagura
Primeira aparição:
Naruto Episódio 71
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C á SS+
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Bō
(Bastão) ou
Shakujo
(Khakkhara)
Notas:
Nenhum
Descrição:
Bōjutsu (japonês: 棒術, lit. 'técnica de bastão') é a arte marcial de luta com bastão usando um bō, que é a palavra japonesa para bastão.  Os bastões têm sido usados há milhares de anos nas artes marciais asiáticas.  Algumas técnicas envolvem cortar, balançar e apunhalar com o bastão.  Outras envolvem usar o bastão como uma vara de salto ou como um apoio para golpes corpo a corpo. As técnicas de estocada, balanço e golpe muitas vezes se assemelham aos movimentos de mãos vazias, seguindo a filosofia de que o bō é apenas uma "extensão dos membros".
(C : 20 |  B : 35 | A : 50 | S : 75 | SS: 125 | SS-: 175) pontos de estamina para manter
=================================================================================
Bō Kage Bunshin no Jutsu
(Técnica do Clone da Sombra de Bastão)
Quem usa:
Uō
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 72
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Arremesso
Distância:
Curta á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Bō
(Bastão) ou
Shakujo
Bōjutsu
Kage Bunshin no Jutsu
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário lança um bastão no inimigo e aumenta seu número para um ataque eficaz.  A técnica não requer o uso de armas adicionais, pois os clones das sombras não são ilusórios, mas representam uma ameaça real de ferimento.  Levando em conta a aparição instantânea das cópias das armas lançadas, será bastante difícil para o inimigo repelir o ataque.
Dano:
88 + (Bastão ou Bōjutsu)
Gasto:
100 pontos de chakra
Efeito:
O usuário irá recuperar sua arma imediatamente se tiver sucesso em seua taque, podendo ser desarmado caso erre o ataque.
Bōjutsu
=================================================================================
Técnicas
=================================================================================
Dano:
(C : 25 |  B : 40 | A : 55 | S : 105 | SS: 190 | SS+: 290) + (Armamento/2) pontos de dano em ataques básicos ou técnicas derivadas
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) + Resultado do acerto em pontos de estamina para ativar
O usuário mais notável de tais técnicas foi o Terceiro Hokage, Hiruzen Sarutobi. A invocação pessoal e parceira de Hiruzen, Enma, podia se transformar em um bastão extensível e/ou expansível que era tão duro quanto um diamante. O bastão era a arma preferida de Hiruzen, e ele a manejava com grande proficiência, embora seu peso se tornasse um grande fardo para ele em seus últimos anos.
O usuário poderá extender o bastão para atacar alvos até a distância média.
Kongō Rōheki
(Muro do Bastão Adamantino)
Quem usa:
Macacos
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 72
Função:
Barreira
Rank:
SS+
Atributo
: Nenhum
Distância:
10m² ao redor usuário
Selos:
Nnhum
Requisito:
Ser um macaco com o Henge: Kongõnyoi
Notas:
Descrição:
Depois de usar Transformação: Cajado Adamantino, Enma se clona para criar uma caixa de treliça em torno de um alvo. Devido à resistência da forma adamantina de Enma, os oponentes não conseguem romper a caixa depois de formada. Quando esta caixa é formada em torno dos aliados, isso os protege efetivamente de danos. Quando é formado em torno de oponentes, efetivamente os aprisiona até que Enma decida libertá-los.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma barreira ao redor do usuário com 480 pontos de vida.
É possível envolver no máximo duas pessoas no interior dessa caixa, que ficarão a distância Física entre si.
Henge: Kongōnyoi
(Transformação: Bastão Adamantino)
Quem usa:
Macacos
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 71
Função:
Suporte
Rank:
Atributo
: Nenhum
Distância:
Usuário
Selos:
Nnhum
Requisito:
Ser um macaco
Notas:
Esse bastão pode receber bônus de Bõjutsu
Caso a duração da invocação expire, o macaco irá continuar em campo como um bastão, mas não poderá mais realizar ações ofensivas, defensivas, ou de suporte.
Descrição:
O usuário se transforma em um cajado para seu invocador usar como arma; O bastão de Enma era a arma preferida de Hiruzen Sarutobi, cujo uso intenso durante décadas de guerra contribuiu para sua reputação como um "Deus dos Shinobi". O cajado é duro como diamante, o que o torna muito destrutivo. Isto também o torna praticamente imune a danos, tornando-o útil como defesa; apesar disso, Enma ainda sente dor pelo confronto com a Espada de Kusanagi. O cajado também é capaz de se estender muito, o suficiente para que, no anime, possa empurrar a Nove-Caudas além das fronteiras de Konohagakure. O usuário pode produzir qualquer parte de seu corpo normal a partir do bastão, como garras ou presas, para surpreender os oponentes. Enma é mostrado clonando a si mesmo enquanto está em sua forma de cajado para uso no Muro da Prisão Adamantina.
Dano:
160 em golpes com o bastão
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Transforma a invocação em uma arma de ranking equivalente a técnica.
A arma pode conduzir chakra neutro e elemental
A arma pode se esticar a todas as distâncias.
Caso o usuário deseje, poderá repelir o oponente para distância curta, média, ou longa.
A invocação poderá atacar fazendo com que partes do seu corpo saiam do bastão durante seu turno.
O avo receberá um redutor de -3 se utilizar o atributo Bloqueio Físico ou Esquiva em sua rolagem defensiva.
O usuário recebe 1 Ação de Movimentação extra em seu turno ofensivo.
Efeito:	[Estilo Ativo]
Todas as ações envolvendo o estilo de luta receberá um bônus de (C : +1 |  B : +2 | A : +3 | S : +3 | SS: +4 | SS+: +4) em sua rolagem.
Esta estilo não poderá ser utilizado em conjunto com
Chakura Nagashi
e suas variantes.

=== Kasa ===
=================================================================================
Kasa-jutsu: Fūkage-ryū
(Arte do Guarda-Chuva: Escola do Vento Oculto)
Quem usa:
Baiu, Midare, Shigure, Aoi Rokushō, Fuyō, Shura e Suiren
Primeira aparição:
Naruto Episódio 34
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C á SS+
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kasa
(Guarda-Chuva)
Notas:
Nenhum
Descrição:
Um estilo de luta secreto que utiliza guarda-chuvas modificados como armas versáteis — capazes de bloquear ataques, lançar projéteis ocultos, canalizar chakra elemental (como vento ou água) e até criar ilusões com movimentos giratórios. Ideal para ninjas disfarçados, espiões ou mestres do combate elegante. Em níveis avançados, o usuário pode transformar o guarda-chuva em uma barreira giratória ou em uma lâmina oculta.
Dano:
(C : 25 |  B : 40 | A : 55 | S : 105 | SS: 190 | SS+: 290) + (Armamento/2) pontos de dano em ataques básicos ou técnicas derivadas
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) + Resultado do acerto em pontos de estamina para ativar
(C : 20 |  B : 35 | A : 50 | S : 75 | SS: 125 | SS+: 175) pontos de estamina para manter
Efeito:	[Estilo Ativo]
Todas as ações envolvendo o estilo de luta receberá um bônus de (C: +1 |  B: +2 | A: +3 | S: +3 | SS: +4 | SS+: +4) em sua rolagem.
Este estilo poder ser utilizado em conjunto ao
Chakura Nagashi
e suas variantes de rank equivalente ou inferior.
=================================================================================
Técnicas
=================================================================================
Kasa
=================================================================================
[Bloqueio de Chakra]
O usuário poderá abrir o guarda-chuva o revestindo de chakra para bloquear ataques ou técnicas assim recebendo um bônus de (C: +1 |  B: +2 | A: +3 | S: +3 | SS: +4 | SS+: +4) em sua rolagem ignorando o limite de bônus.
[Barreira]
O usuário poderá abrir o guarda-chuva o revestindo de chakra para bloquear ataques ou técnicas criando uma barreira que possuí (C: 60 |  B: 90 | A: 130 | S: 170 | SS: 280 | SS+: 380) pontos de vida.
Esta ação irá utilizar o cooldown de barreira do usuário.
Esta ação irá consumir o equivalente ao gasto da técnica bloqueada em pontos de chakra do usuário.
Samidare Kekka
(Maio Chuva Rio de Sangue)
Quem usa:
Shura
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 212
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Todos os alvos a distância física á curta do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kasa-jutsu: Fūkage-ryū Rank A Ativo
Notas:
Nenhum
Descrição:
Shura usa seu guarda-chuva para disparar senbon de sua parte inferior, semelhante à técnica Jouro Senbon.  Além disso, enquanto desliza pelo ar, ele pode girar o guarda-chuva para ajudar a dispersar ainda mais os senbons, disparando-os contra alvos abaixo dele.
Dano:
100 + Kasa-jutsu: Fūkage-ryū
Gasto:
100 pontos de estâmina
Efeito:
Nenhum
Jouro Senbon
(Chuva de Senbon)
Quem usa:
Shigure, Aoi Rokushō, Fuyō e Suiren
Primeira aparição:
Naruto Episódio 34
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Todos os alvos de distância curta á longa do usuário
Selos:
Tigre
Requisito:
Kasa-jutsu: Fūkage-ryū Rank SS Ativo
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica requer um guarda-chuvaespecial que foi carregado com centenas de senbon.  O usuário abre vários desses guarda-chuvas e os gira no ar.  Enquanto giram, eles liberam os milhares de senbon combinados, que o usuário controla com seu chakra.  O usuário direciona os senbon para cair sobre o alvo, atingindo-o por toda parte como chuva; controlar tantos senbon de uma vez requer uma grande quantidade de treinamento.  Por causa da quantidade de senbon, desviar de todas elas é quase impossível.  Além disso, cada senbon deve ser capaz de penetrar uma placa de aço de cinco milímetros de espessura.  Os senbon também podem ser mergulhados em veneno para aumentar sua letalidade.  Apesar de tudo isso, o Escudo de Areia de Gaara o protegeu completamente de danos.
Dano:
230 + Kasa-jutsu: Fūkage-ryū
Gasto:
pontos de estâmina
125 pontos de chakra e 125
Efeito:
Nenhum
Umbrella Shock Wave
(Onda de Choque de Guarda-Chuva)
Quem usa:
Aoi Rokushõ
Primeira aparição:
Naruto Episódio 104
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
20m² a frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no Jutsu Rank A
Afinidade com Suiton
Kasa-jutsu: Fūkage-ryū Rank A Ativo
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de balançar seu guarda-chuva, Aoi produz um torrente de água grande o suficiente para atacar um grupo de alvos.  A pressão gerada é forte o suficiente para derrubar seu alvo e rachar pedras.
Dano:
88 (110 se possuir afinidade) + Kasa-jutsu: Fūkage-ryū
Gasto:
100 pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum

=== Tessenjutsu ===
=================================================================================
Tessenjutsu
(Técnica do Leque de Ferro)
Quem usa:
Shinobis de Sunagakure
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 43
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C á SS+
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Física ou Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kyodai Sensu
(Grande Leque Dobrável)
Notas:
Nenhum
Descrição:
Tessenjutsu (鉄扇術; Literalmente significa "Técnica Leque de Ferro"), é a arte marcial do leque de guerra japonês. Baseia-se o uso do leques de ferro sólidos ou leques de ferro dobráveis. A primeira versão vista foi mostrada por Madara Uchiha por meio de sua Gunbai. A segunda versão é vista sendo utilizada por Temari e vários outros shinobi de Sunagakure que empunham um Leque Dobradiço Gigante. Este armamento é resistente o suficiente para ser aplicado a distância física até mesmo a ataques de longo alcance. Tessenjutsu parece ser comumente ensinado dentro Sunagakure, como visto durante a Quarta Guerra Mundial Ninja, onde vários membros dessa aldeia foram vistos empunhando um leque.
Fūsajin no Jutsu
(Técnica do Vento Empoeirado)
Quem usa:
Temari
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 72
Função:
Ataque e Contra-Ataque
Rank:
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
10m² a frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kyodai Sensu
(Grande Leque Dobrável)
Tessenjutsu rank C
Fūton no Jutsu rank C
Afinidade com Fūton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário usa seu Leque Dobradiço Gigante para gerar uma rajada de vento que espalha sobre a área circundante em uma rajada de areia. Essa camada de areia que se acumula nas árvores próximas dificulta a obtenção de uma boa base para os outros andarem. A rajada inicial também pode cegar temporariamente os oponentes alojando areia em seus olhos.
Dano:
40 + Grande Leque Dobrável
Gasto:
70 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Perca de Visão resultando em um redutor de -1 em todos os testes relacionados a visão por 2 rodadas
Kamaitachi no Jutsu
(Técnica da Foice da Fuinha)
Quem usa:
Temari, Shikadai Nara, Mitsuki e Uō
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 43
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Curta á Média
Selos:
Cobra, Dragão e Passaro
Requisito:
Kyodai Sensu
(Grande Leque Dobrável)
Notas:
Nenhum
Descrição:
Usando seu Leque Dobradiço Gigante, o usuário faz com que muitas correntes de vento colidam umas com as outras, criando bolsões de vácuo. Por si só, a rajada é poderosa o suficiente para afastar os ataques recebidos e derrubar os alvos. Se um alvo for engolido pelos ventos, seu corpo será esculpido pelas incontáveis ​​lâminas de vento. Temari pode controlar a forma que os ventos assumem, como transformando-os em um tornado que levanta alvos no ar. Ela também pode alterar a intensidade do poder de corte do vento, como por exemplo, fazendo-os abrir a armadura de um samurai sem prejudicar o samurai dentro. No anime, a técnica foi utilizada através de selos de mãos, sem a necessidade de um Leque Dobradiço Gigante, alterando o formato da técnica para o de uma lâmina.
Dano:
90 + Grande Leque Dobrável
Fūton: Kakeami
(Libertação do Vento: Lançamento da Rede)
Quem usa:
Temari
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 301
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
15m² a frente do usuário em forma de parede
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kyodai Sensu
(Grande Leque Dobrável)
Tessenjutsu rank A
Fūton no Jutsu rank A
Afinidade com Fūton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Usando o Leque Dobradiço Gigante, o usuário, cria várias correntes estreitas de vento que forma uma grande rede de corte. Os ventos gerados a partir desta técnica são extremamente afiados e poderosos o suficiente para infligir ferimentos superficiais no Terceiro Raikage, cujo corpo foi reconhecido por sua durabilidade tremenda. Esta técnica pode ser usada em conjunto com outros utilizadores de tessenjutsu para aumentar sua potência.
Dano:
115 + Grande Leque Dobrável
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Sangramento, resultando em 60 pontos de dano por rodada até o final do combate.
Daikamaitachi no Jutsu
(Técnica da Grande Foice da Doninha)
Quem usa:
Temari
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 125
Função:
Ataque e Contra-Ataque
Rank:
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Leque Dobradiço Gigante (Equipamento)
Daikamaitachi no Jutsu
Tessenjutsu rank S
Fūton no Jutsu rank S
Afinidade com Fūton
11 em Ninjutsu
Notas:
Esta técnica só pode ser utilizada na função contra-ataque contra técnicas de média a longa distância.
Descrição:
Esta técnica é uma versão mais poderosa da Técnica da Foice da Doninha em que muitas correntes de ar se chocam para criar bolsas de vácuo que cortam os adversários, com potência suficiente para cortar e para fatiar muitas árvores em uma floresta. Esta técnica tem a capacidade de cortar tudo que entra em contato até mesmo genjutsu baseado em som.
Dano:
165 + Equipamento
Gasto:
150 de Chakra
Efeito:
Nenhum
Fūton: Okakeami
(Libertação do Vento: Rede de Arremesso Grande)
Quem usa:
Temari
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 365
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
30m² a frente do usuário em forma de parede
Selos:
Nenhum
Requisito:
Leque Dobradiço Gigante (Equipamento)
Tessenjutsu rank S
Fūton no Jutsu rank S
Afinidade com Fūton
15 em Ninjutsu
Notas:
Esta técnica pode ser utilizada em conjunto com outros usuários de Tessenjutsu somando o dano e a distância.
A ação defensiva dos adversários na área serão reduzidas no máximo em -8. Para isso, é necessário quatro usuários de Tessenjutsu.
Para obter esta técnica, paga-se apenas a diferença de custo entre ela e sua versão anterior.
Descrição:
Usando o Leque Dobradiço Gigante, o usuário cria uma infinidade de lâminas extremamente afiadas para atacar seu oponente. Essas lâminas de vento se sobrepõem, formando uma rede figurativa que corta o alvo de todos os ângulos. Essa técnica pode ser usada em conjunto com outros usuários do tessenjutsu para aumentar a potência.
Dano:
275 + Equipamento
Gasto:
250 de Chakra
Efeito:
Reduz a ação de defesa dos adversários em -2. [Por Usuário]
Fūton: Ōkamaitachi no Jutsu
(Libertação do Vento: Técnica da Gigante Foice da Fuinha)
Quem usa:
Temari
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 203
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Leque Dobradiço Gigante (Equipamento)
Daikamaitachi no Jutsu
Tessenjutsu rank SS
Fūton no Jutsu rank SS
Afinidade com Fūton
15 em Ninjutsu
Notas:
Permite o usuário criar cinco bolsas de vácuo para cortar um único alvo ou alvos diferentes.
Descrição:
O usuário usa seu Leque Dobradiço Gigante para criar uma versão mais poderosa e em maior escala de sua Técnica da Grande Foice da Doninha, liberando correntes de ar pesado que se chocam em conjunto para criar muitas bolsas de vácuo para cortar seus alvos.
Dano:
58 + Equipamento
Gasto:
50 de Chakra
Efeito:
Nenhum
Fūton: Tatsu no Ōshigoto
(Libertação do Vento: Grande Tarefa do Dragão)
Quem usa:
Shikadai Nara, Temari e Urashiki Otsutsuki
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 217
Função:
Ataque e Armadilha
Rank:
SS+
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
45m² no alvo em área cricular
Selos:
Nenhum
Requisito:
Leque Dobradiço Gigante (Equipamento)
Tessenjutsu rank SS+
Fūton no Jutsu rank SS+
Afinidade com Fūton
18 em Ninjutsu
Notas:
O usuário pode utilizar esta técnica com atributo Armadilha em sua ação ofensiva, exigindo que o adversário role atributo Percepção em sua ação defensiva.
Para utilizar a técnica no formato de Armadilha, o usuário precisará de duas ações de ataque em rodadas diferentes.
Descrição:
O usuário balança seu Leque Dobradiço Gigante para o céu, criando um tornado gigante que desce sobre seu alvo. Esta técnica pode ser configurada como uma armadilha, pois tem uma ativação atrasada. A técnica modifica temporariamente as condições meteorológicas e os ataques saem do céu sobre a pessoa. As nuvens da tempestade que criam o ataque se dissipam imediatamente após o tornado começar quando o furacão continua em um estado altamente concentrado.
Dano:
381 + Equipamento
Gasto:
350 de Chakra
Efeito:
Reduz a ação defensiva dos alvos em -3.
Tessenjutsu
=================================================================================
=================================================================================
Rank B
=================================================================================
(C : 20 |  B : 35 | A : 50 | S : 75 | SS: 125 | SS+: 175) pontos de estamina para manter
Efeito:
(C : +1 |  B : +2 | A : +3 | S : +3 | SS: +4 | SS+: +4) em movimentos básicos e técnicas usando o leque.
Enquanto a técnica estiver ativa, o usuário poderá utilizar Ninjutsus Exclusivos rolando o atributo Bukijutsu.
Enquanto os personagens permanecerem na área, ele receberão -2 em que envolvam movimentação.
Como efeito secundário, esta técnica cria uma área escorregaria de areia com 10m².
Esta técnica só pode ser usada como contra-ataque de equipamentos arremessáveis.
Tessenjutsu rank B
Fūton no Jutsu rank B
Afinidade com Fūton
Gasto:
100 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
50 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Prende o alvo dentro de um tornado causando Sangramento, resultando em 20 pontos de dano por rodada até o final do combate.
O alvo dentro do tornado não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar do tornado, e receberão um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 200 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão do tornado.
Caso a técnica seja usada sem o
Kyodai Sensu
, o usuário não causará o efeito prisão no adversário e disparar um projétil de vento.
Esta técnica poderá ser usada em conjunto com outros usuários de Tessenjutsu, acrescentando dano e a distância.
Para cada usuário adicional, a técnica causará -1 na ação defensiva do adversário, alcançando o máximo de -4.
Dano:
(C : 25 |  B : 40 | A : 55 | S : 105 | SS: 190 | SS+: 290) + (Armamento/2) pontos de dano em ataques básicos ou técnicas derivadas
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) + Resultado do acerto em pontos de estamina para ativar

=== Iaid ===
=================================================================================
Kenjutsu: Samurai no Yaiba no Jutsu
(Kenjutsu: Técnica da Lâmina Samurai)
Quem usa:
Mifune, Yoshiteru, Okisuke, Sazanka, Tatewaki e Tsubaki Kurogane
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 202
Função:
Suporte
Rank:
A
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Iaidō no Rank A Ativo
Notas:
Nenhum
Descrição:
Exclusiva dos Samurai, essa técnica emprega o conceito de fluxo de chakra de maneira semelhante às técnicas Hien e Kusanagi no Tsurugi: Chidorigatana. Através do uso do fluxo de chakra, o usuário canaliza seu chakra através de suas espadas, estendendo o alcance e a capacidade de corte da lâmina, enquanto permite ao usuário disparar lâminas crescentes de chakra sempre que a lâmina é balançada. Esse chakra liberado é capaz de grande destruição, como mostra como esses projéteis penetraram completamente em um considerável pilar de pedra, antes de continuarem a danificar o entorno imediato. Os samurais também demonstraram a capacidade de usar a transformação de formas durante a implementação dessa técnica, esculpindo suas respectivas lâminas de chakra em várias armas rudimentares que se estendem além das dimensões naturais de suas espadas originais; como espadas largas, eixos pontiagudos e até machados. Essa capacidade permite que eles confiem em espadas menores que lembram wakizashi, enquanto alcançam maior alcance, dano e a possibilidade de realizar ataques surpresa, conforme necessário.
Essa qualidade transformacional também parece se estender até as lâminas de chakras lançados a partir da lâmina, formando uma gama diversificada de projéteis que inclui serras-gigantes e hastes de chakra, cuja forma aparentemente depende da estrutura da arma anteriormente formada.
Dano:
100 + Iaidõ
Gasto:
100 pontos de Chakra
Efeito:
e suas variantes.
Esta técnica não pode ser usada em conjunto com
Chakura Nagashi
Issen
(Flash)
Quem usa:
Mifune, Yoshiteru, Tsubaki Kurogane e Samurais do País do Ferro
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 202
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Curta á Longa
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kenjutsu: Samurai no Yaiba no Jutsu
Notas:
Nenhum
Descrição:
Um ataque rápido à distância onde o usuário balança sua espada em direção a um alvo após revesti-la com chakra, liberando um arco afiado de chakra na trajetória em que a lâmina foi balançada.
Dano:
138 + Iaidõ
Gasto:
150 pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Bukijutsu
Hadan
(Ruptura)
Quem usa:
Tatewaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 310
Função:
Contra-Ataque
Rank:
A
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kenjutsu: Samurai no Yaiba no Jutsu
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário balança violentamente sua espada aprimorada com chakra com a intenção de atingir um oponente que se aproxima, liberando uma onda de chakra para cortar um alvo.
Dano:
100 + Iadõ
Gasto:
50 pontos de Chakra e 50 pontos de Estâmina
Efeito:
Nenhum
Yōjinbō
(Risco de Lâmina Dançante)
Quem usa:
Mifune
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 272
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Física a Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Iaidō no Rank SS Ativo
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário executa uma investida rápida em direção ao oponente, cortando-o.
Dano:
244 + Iaidõ
Gasto:
250 pontos de Estâmina
Efeito:
Nenhum
Iaigiri
(Decaptação de Iai)
Quem usa:
Mifune
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 272
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Física a Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Iaidō no Rank SS+ Ativo
Notas:
Nenhum
Descrição:
Adotando os princípios do Iaidō, o usuário realiza um golpe rápido e poderoso com sua espada para cortar o alvo pretendido, antes de imediatamente recolher a lâmina.  Quando usado por Mifune, a técnica era forte o suficiente para abrir limpidamente a grande cabeça da salamandra de Hanzō, Ibuse.
Dano:
300 + Iaidõ
Gasto:
350 pontos de Estâmina
Efeito:
Clones ou Invocações com 15% ou menos pontos de vida atingidos por esta técnica serão desinvocados instantâneamente.
Chakura Shōgeki Zan no Jutsu
(Técnica do Corte de Onda de Choque de Chakra)
Quem usa:
Mifune e Tatewaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 280
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Todos os alvos a distância física do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Iaidō no Rank S Ativo
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário rapidamente corta o oponente com uma espada, criando uma forte força de chakra, que envia poderosas ondas de choque em todas as direções, que são capazes de cortar vários oponentes em rápida sucessão.
Dano:
145 + Iaidõ
Gasto:
75 pontos de Chakra e 75 pontos de Estâmina
Efeito:
Nenhum
Hiken: Fūsetsugiri
(Espada Secreta: Decapitação da Tempestade de Neve)
Quem usa:
Tsubaki Kurogane
Primeira aparição:
Boruto Episódio 137
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Todos os alvos a distância média do usuário.
Selos:
Nenhum
Requisito:
Iaidō no Rank SS+ Ativo
Notas:
Nenhum
Descrição:
Enquanto concentra seu chakra em sua espada enquanto ainda está embainhada, o usuário executa um golpe de Battōjutsu. A partir disso, o usuário libera uma poderosa onda de choque que se torna um enorme tornado ao seu redor, repelindo tudo na área próxima ao usuário. Por mais poderosa que seja a técnica, ela apresenta desvantagens. É preciso tempo e foco para liberar a técnica. Também sobrecarrega muito o chakra, tornando-o utilizável apenas uma vez por dia. Finalmente, a técnica também é potencialmente perigosa para o usuário, pois a perda de controle pode causar tantos danos ao usuário quanto a todos os outros alvos ao seu redor.
Dano:
680 + Iaidõ
Gasto:
350 pontos de chakra e 350pontos de Estâmina
Efeito:
Todos os alvos atingidos serão repelidos para a distância longa do usuário.
Iaidō
(Caminho de Iai)
Quem usa:
Mifune, Sasuke Uchiha, Waraji, Zõri, Boruto uzumaki, Okisuke, Sazanami, Sazanka, Tatewaki e Tsubaki Kurogane
Primeira aparição:
Naruto Episódio 13
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C á SS+
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Tōken
(Espada) ou
Kusanagi no Tsurugi
(Espada de Kusanagi) ou
Kurosawa
(Pantano Negro)
Notas:
Nenhum
Descrição:
O termo Iaidō (居合道) refere-se a um estilo específico de kenjutsu que se preocupa com os movimentos suaves e controlados de desembainhar a espada, atacar ou cortar um oponente, remover o sangue da lâmina e, em seguida, recolocar a espada na bainha.  O movimento linear e a força aplicada para sacar a espada da bainha resultam em cortes que são mais rápidos e mais fortes do que aqueles executados com a espada já desembainhada.
A velocidade com que essas técnicas podem ser executadas — o golpe inicial em particular — é tal que, quando realizadas por um usuário habilidoso, podem impedir os shinobi inimigos de formarem selos de mão (e, assim, ninjutsu), explorando a pequena abertura que esses movimentos criam.  Isso os torna altamente eficazes contra a maioria dos shinobi e potencialmente até mesmo contra aqueles do calibre de Hanzō, se executados por alguém como Mifune, que dominou o estilo.
(C : 20 |  B : 35 | A : 50 | S : 75 | SS: 125 | SS+: 175) pontos de estamina para manter
=================================================================================
Técnicas
=================================================================================
Dano:
(C : 25 |  B : 40 | A : 55 | S : 105 | SS: 190 | SS+: 290) + (Armamento/2) pontos de dano em ataques básicos ou técnicas derivadas
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) + Resultado do acerto em pontos de estamina para ativar
Caso o adversário execute qualquer técnica que exija selos de mão a uma distância física, o usuário poderá realizar um contra-ataque imediato utilizando este estilo, desde que consuma sua Ação Defensiva.
Efeito:	[Estilo Ativo]
Todas as ações envolvendo o estilo de luta receberá um bônus de (C: +1 |  B: +2 | A: +3 | S: +3 | SS: +4 | SS+: +4) em sua rolagem.
Este estilo poder ser utilizado em conjunto ao
Chakura Nagashi
e suas variantes de rank equivalente ou inferior.
Mifune-Ryū Ichi no Tachi: Homura
(Estilo do Mifune Primeiro Tachi: Incendiar)
Quem usa:
Tsubaki Kurogane
Primeira aparição:
Boruto Episódio 226
Função:
Defesa
Rank:
A
Atributo:
Bloqueio Físico
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kenjutsu: Samurai no Yaiba no Jutsu
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário segura a espada com as duas mãos, concentrando o chakra na lâmina. A partir daí, eles lançam um poderoso golpe para baixo. É poderoso o suficiente para dispersar uma enorme bola de fogo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
050 pontos de Chakra e 050 pontos de Estâmina
Efeito:
O usuário recebe um bônus de +2 em sua rolagem defensiva, podendo ultrapassar o limite máximo de bônus permitido para dispersar técnicas baseadas em Chakra ou de natureza Imaterial, desde que não sejam técnicas de área e possuam um rank igual ou inferior ao desta técnica.
Iaidõ Rank A Ativo
O usuário poderá elevar o dano base da técnica para 1100 pontos, mediante a realização de uma rolagem de 1d100. Caso o resultado da rolagem seja igual ou inferior a 30, nem o usuário nem seus aliados serão afetados pela técnica. Entretanto, se o valor obtido for superior a 30, o usuário sofrerá 300 pontos de dano, e seus aliados, assim como os adversários, receberão integralmente os 1100 pontos de dano.
Iaidō no Rank A Ativo
Iaidõ
=================================================================================

=== Shakuj ===
Wind Release: Shakujō Twister
(Liberação de Vento: Tornado Shakujō)
Quem usa:
Kazuma
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 61
Função:
Contra-Ataque ou Barreira
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
[Contra-Ataque] Curta á Média
[Barreira] 5m² ao redor do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūton no Jutsu rank S
Afinidade com Fūton
Shakujõ
Notas:
Nenhum
Descrição:
Ao girar seu shakujō acima de sua cabeça, o usuário é capaz de produzir um tornado muito grande em torno de si antes de lançá-lo. É poderoso o suficiente para repelir facilmente
Jūha Reppū Shō
.
Dano:
[Contra-Ataque] 172
Gasto:
150 pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma barreira que possui 195 Pontos de Vida.
Não recebe dano de equipamentos de mesmo rank ou inferior a esta técnica.

=== Shurikenjutsu ===
=================================================================================
Shurikenjutsu
=================================================================================
Shurikenjutsu
(Técnica da Espada Escondida na Mão)
Quem usa:
Todos os Shinobis
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 1
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C a SS+
Atributo:
Arremesso
Distância:
Físico á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Arma de Arremesso
Notas:
Esse estilo será válido somente para arremesso de kunais, shurikens ou Fūma Shuriken.
Combate a curta distância utilizando kunais não podem receber bônus desse estilo.
Descrição:
Shurikenjutsu diz respeito a técnicas que envolvem o lançamento de shuriken, kunai, senbon ou qualquer outro de uma série de armas, de mão. Shurikenjutsu pode ser utilizado em combinação com taijutsu, ninjutsu, e/ou fluxo de chakra, a fim de criar técnicas mais devastadoras. Adicionalmente, shurikenjutsu pode pertencer a técnicas usada através de armas feitas de ninjutsu.
Como consequência da versatilidade das armas envolvidas, é praticado por quase todo shinobi em alguma extensão. No entanto, devido ao seu valor como arte suplementar, foram desenvolvidas inúmeras técnicas mais inovadoras, incluindo aqueles que podem até mesmo alterar a trajetória dos projéteis, uma vez que eles sejam acionados. Os utilizadores mais experientes, como Itachi Uchiha, podem usar esses métodos para atingir com precisão alvos que estão mesmo localizados em seus pontos cegos.
=================================================================================
Efeito:
(C : +1 |  B : +2 | A : +3 | S : +3 | SS: +4 | SS-: +4) em técnicas derivadas de Shurikenjutsu ou movimentos básicos usando as armas arremessáveis.
(C : 20 |  B : 35 | A : 50 | S : 75 | SS: 125 | SS-: 175) pontos de estamina para manter
Quando o estilo de luta é utilizado em conjunto com uma técnica derivada, o usuário somará o dano do Estilo de Luta com a técnica derivada.
Rank S
=================================================================================
Nadeshiko-Ryū Shinku Enbu
Enquanto o estilo de luta estiver ativo, o usuário poderá usar a ação de defesa para realizar um contra-ataque básico a ataques básicos. É possível arremessar no máximo metade do seu limite de atributo, arredondado para baixo.
Hijutsu Ishibari
(Técnica Secreta das Agulhas de Pedra)
Quem usa:
Aoba Yamashiro
Primeira aparição:
Naruto Shippūden Episódio #250
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Arremesso
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shurikenjutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica utiliza o chakra do usuário como agente paralisante. O usuário joga kunai com cordas presas no oponente. Assim que o inimigo é atingido, o chakra passa pela corda para paralisar o oponente, o que servirá para incapacitar o inimigo ou permitir que o usuário ataque. No entanto, contra aqueles que podem absorver chakra, esta técnica pode sair pela culatra, pois o alvo pode simplesmente roubar chakra do usuário, enquanto exibe imunidade à paralisia, como Kisame demonstrou.
Dano:
50 + Kunai
Gasto:
150 Pontos de Chakra para ativar a técnica pela primeira vez
Efeito:
Cria uma prisão de corda conduzida por chakra que possui 120 pontos de vida.
O alvo dentro da prisão de corda conduzida por chakra não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de corda conduzida por chakra, e receberão um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 300 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de corda conduzida por chakra.
75 Pontos de Chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
O
Sen Mojiritsu
só será consumido se o usuário utilizar os pontos de vida do arame para fortalecer a prisão.
=================================================================================
Rank C
=================================================================================
Kage Shuriken no Jutsu
(Técnica da Shuriken das Sombras)
Quem usa:
Naruto Uzumaki, Sasuke Uchiha, Mirai Sarutobi, Iruka Umino, Mizuki e Sarada Uchiha
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 8
Função:
Ataque
Rank:
C
Atributo:
Arremesso
Distância:
Médio a Longo
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shurikenjutsu no rank C
Descrição:
O usuário coloca duas shuriken juntas e as lança em um alvo simultaneamente; quanto maiores forem as shuriken lançadas, maior será a habilidade necessária. O objetivo é que os alvos concentrem sua atenção em qualquer uma das duas shuriken que esteja no topo, sem perceber a segunda shuriken viajando abaixo dela. Idealmente, os alvos irão se esquivar da shuriken superior de tal forma que não conseguirão se esquivar da segunda. Se os alvos a qualquer momento perceberem que há uma segunda shuriken, a técnica se tornará ineficaz. Naruto Uzumaki às vezes se disfarça ou disfarça seus clones de sombra como shuriken, que ele ou um aliado irá lançar como parte da Técnica do Shuriken da Sombra. Dessa forma, caso os alvos desviem de ambos os shuriken, o clone de sombra estará bem posicionado para um ataque. Além disso, essa técnica não requer necessariamente um shuriken literal: os mesmos princípios podem ser aplicados ao Rasenshuriken de Liberação de Vento.
Dano:
32 + 2x Arma escolhida + Resultado do acerto
Efeito:
Reduz a ação defensiva do adversário em -2 devido Shuriken escondida na sombra da primeira.
2
Shuriken
ou 2
Fūma Shuriken
Gasto:
40 Pontos de Estamina + Resultado do Acerto em Pontos de Estamina
Este bônus será válido apenas uma vez no combate.
=================================================================================
Enbu: Ni no Dan
(Espetáculo de Dança: Segundo Passo)
Quem usa:
Shizuka
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 235
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Arremesso
Distância:
10m² ao redor do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shurikenjutsu Rank B
1 á 10
Kunai
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário gira em alta velocidade, parecendo um pequeno tornado. Ao fazer isso, o usuário lançará uma grande barragem de kunai contra vários alvos ao mesmo tempo.
Dano:
60 + Kunais +Shurikenjutsu + Resultado do acerto
Gasto:
70 Pontos de Estamina + Resultado do Acerto em Pontos de Estamina
Efeito:
Será contabilizado no máximo o dano de 10 kunais.
Rank B
=================================================================================
Uchiha Ryū Shurikenjutsu: "Ikazuchi": Sanren
(Estilo Uchiha de Técnica de Shuriken:"Relâmpago": Triplo)
Quem usa:
Boruto Uzumaki e Sasuke Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippūden Episódio 477
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Arremesso
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Raiton no Jutsu Rank S
3x
Shuriken
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário lança três shuriken, infundidas com chakra Raiton no oponente. A adição de chakra de natureza relâmpago aumenta a letalidade e o poder de corte das armas.
Dano:
75 + 3x Shuriken + Shurikenjutsu + Resultado do Acerto
Gasto:
75 Pontos de Estamina + 75 Pontos de Chakra + Resultado do Acerto em Pontos de Estamina
Efeito:
Causa Sangramento resultando 40 pontos de vida por rodada até o final do combate.
Kunai
Sen Mojiritsu
Requisito:
Shurikenjutsu Rank S
Afinidade com Raiton
Sōshūjin
(Ataque de Lâminas Manipuladas)
Quem usa:
Yashamaru, Amagi, Chiyom Tenten e Mukade
Primeira aparição:
Naruto Episódio 76
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Arremesso
Distância:
Físico á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kunais
Chakra no Ito (Opcional)
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa técnica permite ao usuário controlar várias kunai - ou uma arma semelhante - de uma só vez. Ao liberar o chakra da mão sobre uma área, o usuário pode manipular livremente qualquer kunai nessa área. Isso permite ao usuário atacar os oponentes do lado cego ou cercá-los com kunai, impedindo-os de escapar. Se os fios de chakra da Técnica de Marionetes estiverem presos à kunai manipulada, os fios de chakra podem ser transferidos para o alvo da kunai em contato, proporcionando aos usuários uma maneira fácil (e potencialmente despercebida) de manipular oponentes fora de seu alcance.
Em Gaara Hiden, Amagi lança uma saraivada de projéteis e, quando eles se aproximam do alvo, usa fios de chakra para manipulá-los, guiando os projéteis em torno das defesas do alvo e agrupando-os para um ataque mais focado.
Dano:
10 por kunai + Kunai + Shurikenjutsu + Chakura no Ito + Resultado do Acerto
Gasto:
10 em pontos de chakra por kunai + Resultado do Acerto em Pontos de Chakra
Efeito:
Só é possivel utilizar no máximo 6 kunais flutuantes
Sokuseki Ougi: Raikyuu Shuriken no Jutsu
(Técnica de Improviso Secreta: Técnica de Esfera Shuriken Relâmpago)
Quem usa:
Boruto Uzumaki e Sarada Uchiha
Primeira aparição:
Boruto Episodio 61
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Arremesso
Distância:
Físico e Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Raiton no Jutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica desenvolvida por Boruto e Sarada. O usuário cria esferas de raio e as funde com shurikens que são disparadas no oponente.
Dano:
12 por esfera + Shuriken + Shurikenjutsu + Resultado do Acerto
Gen'ei Tajū Shuriken
(Multiplas Shuriken Fantasma)
Quem usa:
Três Kunoichi de Takigakure
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 178
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
10m² em frente ao usuário
Selos:
Cachorro, Coelho, Macaco e Bater as Palmas das mãos
Requisito:
1
Shuriken
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa técnica é muito semelhante, tanto na execução quanto no resultado, à técnica Shuriken Kage Bunshin no Jutsu. É um ninjutsu de cooperação em que três usuários, depois de jogar shuriken no alvo e formar os selos de mão necessários, podem criar réplicas corporais dos shuriken - transformando uma pequena quantidade de shuriken em uma grande quantidade em um instante com o qual bombardear o inimigo. Ao contrário da técnica Shuriken Kage Bunshin no Jutsu, no entanto, essa técnica não faz uso da técnica Kagebunshin no Jutsu.
Dano:
50 + (Shuriken*2) + Shurikenjutsu + Resultado do Acerto
Gasto:
35 pontos de chakra, 35 pontos de estâmina e Resultado do Acerto em Pontos de Chakra
Efeito:
O usuário duplicará sua shuriken inicial arremessada
Raisen
(Relâmpago)
Quem usa:
Sarada Uchiha e Sasuke Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 136
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Arremesso
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūma Shuriken
Raiton no jutsu Rank A
Afinidade com Raiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário lança um fūma shuriken com infusão de raio em seu oponente, repelindo-o. A trilha de raios que deixa para trás também é capaz de atordoar temporariamente seus oponentes. Esse ataque também pode ser usado no ar, embora em um alcance menor.
Dano:
70 + Fūma Shuriken + Shurikenjutsu + Resultado do Acerto
Gasto:
50 pontos de Chakra, 50 pontos de estâmina e Resultado do Acerto em Pontos de Estamina
Efeito:
Causa sangramento resultando em 30 pontos de dano por rodada até o final do combate.
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
Manipulated Shuriken Wire Binding
(Ligação de fio Shuriken Manipulada)
Quem usa:
Shisui
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 454
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Arremesso
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shuriken
Notas:
Nenhum
Descrição:
Usando shuriken com cordas de arame presas a eles, o usuário pode definir uma armadilha para seu alvo. Usando o shuriken para espalhar e colocar os fios ao redor, eles podem posicioná-los de forma a prender o alvo, exigindo apenas o acionamento de uma mudança de posição dos fios definidos, como cortar um deles, fazendo com que os outros se reorganizem. Se um shinobi é altamente perspicaz, como um usuário do Sharingan, é possível usar seus próprios projéteis para mudar o curso do shuriken com fio à medida que a armadilha é configurada, fazendo com que o que define a armadilha seja imobilizado.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 pontos de estâmina para ativar a técnica a primeira vez
50 pontos de estâmina para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Cria uma prisão de fios que possui 100 pontos de vida.
O alvo dentro da prisão de fios não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de fios, e receberão um redutor de -2 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 200 pontos de chakra/estâmina e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de fios.
O alvo poderá usar uma barreira de rank equivalente ou superior para negar esta técnica. Isso iniciara o Cooldown da barreira. Não pode ser feito se a barreira estiver em cooldown.
Enquanto estiver preso o alvo receberá um redutor de -2 em suas rolagens de ataque e defesa
Enquanto o alvo estiver preso, ele receberá 40 pontos de dano por rodada
Shurikenjutsu (Opcional)
Haya Ugachi
(Fatiada Relâmpago)
Quem usa:
Momoshiki Ōtsutsuki
Primeira aparição:
Boruto Episódio 216
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Arremesso
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shurikenjutsu Rank S
Shuriken
Notas:
Nenhum
Descrição:
A partir de cima do oponente, o usuário golpeia o inimigo com um kunai, esfaqueando-os.
Dano:
150 + Shuriken + Shurikenjutsu + Resultado do acerto
Gasto:
150 Pontos de Estamina + Resultado do Acerto em Pontos de Estamina
Efeito:
Nenhum
Gasto:
10 pontos de Chakra por esfera + Resultado do Acerto em Pontos de Chakra
Efeito:
Só pode ser utilizado no máximo 6 esferas
Afinidade com Raiton
(Opcional) 1 a 6
Shuriken
(Opcional) Shurikenjutsu
Sen Mojiritsu
Shurikenjutsu Rank B
Shuriken Kage Bunshin no Jutsu
(Técnica das Shurikens Clones das Sombras)
Quem usa:
Hiruzen Sarutobi, Kosuke Maruboshi, Konohamaru Sarutobi, Orochimaru, Naruto Uzumak, Yõrõ, Minato Namikaze e Hashirama Senju
Primeira aparição:
Naruto Episódio 69
Função:
Ataque e Defesa
Rank:
A
Distância:
Físico á Média
Selos:
Boi, Cachorro, Dragão, Rato, Cachorro, Javali, Cobra e Tigre
Requisito:
Gen'ei Tajū Shuriken (Opcional)
Shurikenjutsu Rank A
Kagebunshin no jutsu
1
Shuriken
Notas:
Paga-se apenas 50 pontos de jutsu para se obter esta técnica caso possua a técnica Gen'ei Tajū Shuriken
Descrição:
Esta técnica foi inventada por Hiruzen Sarutobi, demonstrando seu título como "Professor" com sua conceituação e eficiência. Depois de jogar uma única shuriken, o usuário o duplica com seu chakra, da mesma maneira que a Técnica do Clone das Sombras faz cópias do usuário; criar clones de sombra já é difícil por si só, mas duplicar especificamente objetos inanimados é ainda mais difícil. Em um instante, os milhares de shuriken copiados se espalharam por toda a área, cercando o alvo. Como os shuriken são fisicamente reais, o alvo é atacado de todas as direções, que eles quase não têm chance de evitar completamente.
No mangá, o shuriken duplicado simplesmente aparece do nada. Em algumas representações de anime, a criação do shuriken é marcada por uma nuvem de fumaça, assim como acontece quando clones de sombra normais são criados.
Dano:
80 + (Shuriken*2) + Shurikenjutsu + Resultado do Acerto
Gasto:
50 pontos de chakra, 50 pontos de estâmina e Resultado do Acerto em Pontos de Chakra
Efeito:
O usuário duplicará sua shuriken inicial arremessada
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
Sōshuriken no Jutsu
(Técnica da Shuriken Manipulada)
Quem usa:
Sasuke Uchiha, Kurobane, Tente e Shino Aburame
Primeira aparição:
Naruto Episódio 43
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Arremesso
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shurikenjutsu Rank SS
Fūma Shuriken
Notas:
Nenhum
Descrição:
Com esta técnica, uma corda translúcida, tanto elástica quanto altamente durável, é anexada a um shuriken, tornando possível alterar seu caminho após tê-lo lançado. Um especialista terá a capacidade de deslizar o shuriken livremente em qualquer direção com apenas um movimento da ponta do dedo. O primeiro ataque, desafiando o inimigo, é evitado e, após um intervalo de tempo de vários segundos, ele virá por trás. Dependendo do desempenho, as táticas possíveis podem ser infinitas. No anime, isso também foi aplicado a várias outras armas, como Tenten manipulando uma miríade de projéteis simultaneamente.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 Pontos de Estamina + Resultado do Acerto em Pontos de Estamina
Efeito:	[Efeito Geral]
O usuário deverá escolher um dos efeitos abaixo para aplicar no alvo
Causará 230 + Fūma Shuriken
+ Shurikenjutsu + Resultado do acerto em pontos de dano
[Lista de Efeitos]
[Prisão]
Cria uma prisão de Fūma Shuriken que possui 300 pontos de vida.
O alvo dentro da prisão de Fūma Shurikennão poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de Fūma Shuriken, e receberão um redutor de -4 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 500 pontos de chakra ou estâmina e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de Fūma Shuriken.
O alvo poderá usar uma barreira de rank equivalente ou superior para negar esta técnica. Isso iniciara o Cooldown da barreira. Não pode ser feito se a barreira estiver em cooldown.
Enquanto estiver preso o alvo receberá um redutor de -4 em suas rolagens de ATBs
Sen Mojiritsu
(Performance da Dança Carmesim Profunda do Estilo-Nadeshiko)
Quem usa:
Shizuka
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 235
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Arremesso
Distância:
15m² em frente ao usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shurikenjutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário lança uma barragem contínua de kunai com precisão mortal. Essa técnica é aparentemente difícil de evitar, pois Naruto foi elogiado por isso.
Dano:
135 + Kunai + Shurikenjutsu + Resultado do Acerto
Gasto:
150 pontos de estâmina e Resultado do Acerto em Pontos de Estamina
Efeito:
Todos os alvos na área recebem um redutor de -2 para defender desta técnica
3 ou mais
Kunai
Shikomishindan
(Injeção das Águlhas Preparadas)
Quem usa:
Shizune
Primeira aparição:
Naruto Episódio 89
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Arremesso
Distância:
Físico á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shurikenjutsu Rank S
5
Senbon
Notas:
Nenhum
Descrição:
Shizune usa um dispositivo em seu antebraço que contém cinco senbons. Enquanto estão dentro do dispositivo, os senbons são imersos em um veneno potente o suficiente para deixar as vítimas à beira da morte com um simples arranhão. O dispositivo é disparado puxando uma corda anexada, que rapidamente lança os cinco senbons em qualquer alvo que Shizune mira. Devido à configuração do dispositivo, os senbons não podem ser disparados individualmente. No entanto, ao canalizar seu chakra na corda, Shizune pode alterar a trajetória dos senbons, concentrando-os em um ponto, espalhando-os por uma área maior, ou até mesmo mudando a direção dos senbons em relação ao que o dispositivo está mirando. Shizune geralmente usa isso como um ataque surpresa, já que o dispositivo é escondido por sua manga, não é volumoso o suficiente para ser notado, e além disso ela não dá a impressão de ser capaz de lutar, assim baixando a guarda de um oponente.
Dano:
135 + (Senbon*3)+ Shurikenjutsu + Resultado do Acerto
Gasto:
150 pontos de estâmina e Resultado do Acerto em Pontos de Estamina
Efeito:
[Doku]
1
Doku
Causa Envenenamento equivalente ao Rank do veneno utilizado
Kawara Shuriken
(Shuriken de Telha)
Quem usa:
Hiruzen Sarutobi
Primeira aparição:
Naruto Episódio 69
Função:
Ataque
Rank:
C
Atributo:
Arremesso
Distância:
Físico á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shurikenjutsu Rank C
1 á 3
Kunai ou Shuriken
Notas:
Devido a essa técnica ser altamente especifica, sua funcionalidade foi alterada para suportar o uso de Kunai ou Shuriken no lugar das telhas
Descrição:
Esta técnica permite a Hiruzen controlar remotamente, levitar e arremessar telhas giratórias na área próxima. Além de poder controlar as telhas remotamente, ele foi capaz de pressurizá-las com chakra para torná-las muito mais fortes do que o normal.
Dano:
30 + Kunai/Shuriken + Shurikenjutsu + Resultado do acerto
Gasto:
20 Pontos de Estamina, 20 pontos de chakra e Resultado do Acerto em Pontos de Estamina
Efeito:
Nenhum
O
Sen Mojiritsu
só será consumido se o usuário utilizar os pontos de vida do arame para fortalecer a prisão.
O
Sen Mojiritsu
só será consumido se o usuário utilizar os pontos de vida do arame para fortalecer a prisão.
O alvo poderá usar uma barreira de rank equivalente ou superior para negar esta técnica. Isso iniciara o Cooldown da barreira. Não pode ser feito se a barreira estiver em cooldown.
Enquanto estiver preso o alvo receberá um redutor de -3 em suas rolagens de Ataque e Defesa
Notas:
Nenhum
Dano:
(C : 25 |  B : 40 | A : 55 | S : 105 | SS: 190 | SS+: 290) + Armamento pontos de dano em ataques básicos ou técnicas derivadas
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) + Resultado do acerto em pontos de estamina para ativar

=== Kenjutsu ===
=================================================================================
Kenjutsu
=================================================================================
Kenjutsu
(Técnica de Espada)
Quem usa:
Shinobis em Geral
Primeira aparição:
Naruto Episódio 7
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C á SS+
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Tōken
(Espada) ou
Kunai Ken
(Espada kunai) ou
Hinoken
(Espada de Fogo) ou
Kusanagi no Tsurugi
(Espada de Kusanagi) ou
Kurosawa
(Pantano Negro) ou
Raijin no Ken
(Espada do Deus do Trovão)
Notas:
Nenhum
Descrição:
Kenjutsu (剣術, que significa literalmente: Técnica de Espada) refere-se a técnicas que envolvem o uso de espadas, sejam os usuários shinobi ou samurais.  Kenjutsu pode ser usado em combinação com taijutsu, ninjutsu, fūinjutsu, fluxo de chakra e até genjutsu para alcançar técnicas mais devastadoras.  É considerado uma ramificação do bukijutsu.
Todo o poder militar da solitária nação samurai da Terra do Ferro tem sido retratado como praticantes de kenjutsu.  Algumas vilas shinobi também parecem promover o uso do kenjutsu, como Kumogakure, e devido à tradição dos Sete Espadachins do Névoa, cada morador de Kirigakure se esforça para dominar o kenjutsu desde a infância.  Durante o tempo que passaram longe de Konohagakure, Sasuke ensinou a Boruto seu Kenjutsu do Estilo Uchiha, que consiste em saques rápidos que cortam múltiplos oponentes de uma só vez, além de usar Liberação de Raio para aumentar o poder de corte da lâmina.
Dano:
(C : 25 |  B : 40 | A : 55 | S : 105 | SS: 190 | SS+: 290) + (Armamento/2) pontos de dano em ataques básicos ou técnicas derivadas
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) + Resultado do acerto em pontos de estamina para ativar
(C : 20 |  B : 35 | A : 50 | S : 75 | SS: 125 | SS+: 175) pontos de estamina para manter
=================================================================================
Técnicas
=================================================================================
Shinkūken
(Espada de Vácuo)
Quem usa:
Hayama Shirakumo
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 190
Função:
Ataque ou Defesa
Rank:
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Físico á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kenjutsu rank SS
Fūton no Jutsu Rank SS
Afinidade com Fūton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário balança sua espada e uma rajada de vento é liberada no arco em que ela foi balançada. A técnica é forte o suficiente para parar projéteis que são lançados contra o usuário.
Dano:
305 + (Arma ou Kenjutsu)
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:	[Defesa]
Mikazuki no Mai
(Dança da Lua Crescente)
Quem usa:
Hayate Gekkō e Yūgao Uzuki.
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 54
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Física á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kage Bunshin no Jutsu
Kenjutsu rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário e dois de seus clones das sombras atacam um alvo de direções diferentes com uma arma cortante.  Enquanto se movem em direção ao alvo, os atacantes geralmente saltam pelo ar em uma formação que lembra a lua crescente, daí o nome.  Como todos os três ataques são destinados a vir simultaneamente de um ponto cego, os alvos não podem razoavelmente se defender contra todos eles.  Além disso, devido ao poder por trás dos golpes, se mesmo um deles atingir o alvo com sucesso, é provável que o alvo seja ferido fatalmente.  No anime, acertar os três ataques é poderoso o suficiente para enviar os alvos voando por vários prédios.
Dano:
+ (Arma ou Kenjutsu)
78
Gasto:
75 Pontos de Chakra e 75 pontos de Estamina
Efeito:
O alvo atingido por esta técnica sofrerá o efeito Sangramento recebendo 100 pontos de dano por rodada até o final do combate.
Hiken: Tsukikage
(Espada Secreta: Luz da Lua)
Quem usa:
Hayate Gekkō
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 308
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kenjutsu rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Hayate avança rapidamente em direção ao seu oponente antes de atacá-lo com um rápido golpe lateral de espada. A tremenda velocidade deixa um rastro de uma imagem residual no processo.
Dano:
135 + (Arma ou Kenjutsu)
Gasto:
150 Pontos de Estamina
Efeito:
Independentemente de acertar ou não o alvo, a técnica fará o usuário ficar a distância Física do alvo.
Konoha-Ryū Yanagi
(Salgueiro do Estilo Konoha)
Quem usa:
Kosuke Maruboshi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 117
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kenjutsu rank B
Genjutsu rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário agita sua espada de um lado para o outro, o que, quando visto pelo alvo, o aprisiona em um genjutsu que o faz alucinar múltiplos braços ondulantes prontos para cortá-lo. O movimento se assemelha ao de um salgueiro balançando ao vento. Com o inimigo desprevenido, o usuário está livre para abatê-los.
Dano:
45 + (Arma ou Kenjutsu)
Gasto:
35 Pontos de Chakra e 35 pontos de Estamina
Efeito
:	Causa Genjutsu resultando em um redutor de -2 em Esquiva, Bloqueio Físico, Bloqueio de Chakra, Genjutsu Kai e Reflexo por 1 rodada
Oborozukiyo
(Noite de Lua Nebulosa)
Quem usa:
Yūgao Uzuki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 308
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kenjutsu rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
Yūgao balança sua espada em um movimento circular, deixando um rastro de imagens residuais para trás, que, condizente com o nome da técnica, espelha o de uma lua.  Yūgao então se lançará contra eles para desferir um golpe, aproveitando a dificuldade em seguir seu movimento.
Dano:
190 + (Arma ou Kenjutsu)
Gasto:
250 pontos de Estamina
Efeito:
O alvo atingido por esta técnica sofrerá o efeito Sangramento recebendo 100 pontos de dano por rodada até o final do combate.
Zankō
(Resplendor)
Quem usa:
Sasuke Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 117
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Física á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kenjutsu rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário corre em direção a seu oponente e rapidamente os golpeia com sua espada.
Dano:
75 + (Arma ou Kenjutsu)
Gasto:
100 Pontos de Estamina
Efeito:
Permite o usuário realizar uma ação de movimentação extra em seu turno ofensivo.
Reduz a ação de esquiva ou bloqueio do alvo em -1.
Kumo-Ryū Uragiri
(Decapitação Reversa do Estilo Nuvem)
Quem usa:
Omoi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 262
Função:
Contra-Ataque
Rank:
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Alvo atacante nas costas do usuário a distância Física.
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kenjutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário faz uma rotação poderosa, gerando o impulso necessário para cortar qualquer oponente atrás dele.  O usuário também pode utilizar esse movimento giratório para enganar um inimigo que está à sua frente. O inimigo é enganado a pensar que o usuário vai atacá-lo, mas em vez disso, o usuário ataca os alvos atrás do usuário.
Dano:
70 + (Arma ou Kenjutsu)
Gasto:
70 Pontos de Estâmina
Efeito:
Utilizando esta técnica o usuário poderpa contra-atacar qualquer ataque vindo de suas costas mesmo sem possuir visão ou conhecimento do ataque.
Kumo-Ryū Damashigiri
(Decapitação da Decepção do Estilo Nuvem)
Quem usa:
Omoi e Killer B
Primeira aparição:
Naruto Shipuden: Episódio 289
Função:
Contra-Ataque
Rank:
A
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kenjutsu rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
Primeiro o usuário utiliza o Kawarimi no Jutsu para fingir ser atacado e então aproveita o choque momentâneo de seu oponente e avança com um golpe de espada lateral.
Dano:
100 + (Arma ou Kenjutsu)
Gasto:
50 Pontos de Estâmina e 50 pontos de Chakra
Efeito:
Esta técnica só pode ser usada como um contra-ataque a física distância.
Kumo-Ryū Omotegiri
(Decapitação Frontal do Estilo Nuvem)
Quem usa:
Karui
Primeira aparição:
Naruto Manga - Capítulo 521
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kenjutsu rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário balança sua espada em um único movimento de corte rápido e poderoso para atacar um inimigo à sua frente.
Dano:
70 + (Arma ou Kenjutsu)
Gasto:
100 Pontos de Estâmina
Efeito:
Causa Sangramento, resultando em 30 pontos de dano por rodada até o final do combate.
Suiton: Suiren no Jutsu
(Liberação de Água: Técnica da Forja de Água)
Quem usa:
Shizuma Hoshigaki
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 28
Função:
Ataque e Contra-Ataque
Rank:
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kenjutsu rank SS
Suiton no Jutsu Rank SS
Afinidade com Fūton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Ao reunir água ao redor da espada do usuário, ela gera um fluxo rapidamente giratório. Uma vez atingido, ele libera uma forte onda de água para lançar um alvo.
Dano:
312 + (Arma ou Kenjutsu)
Gasto:
250 pontos de Chakra
Efeito:
O alvo atingido por esta técnica será repelido a distância média do usuário.
Kumo-Ryū Mikazukigiri
(Decapitação da Lua Crescente no Estilo Nuvem)
Quem usa:
Omoi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 262
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
5m² a frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kenjutsu rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário balança sua espada em um único arco grande em forma de crescente, que ocorre com uma velocidade tão feroz que a técnica pode ser empregada em situações onde há apenas um tempo muito limitado para reagir.  O golpe pode ser usado para contra-atacar ataques de múltiplos oponentes simultaneamente.
Dano:
95 + (Arma ou Kenjutsu)
Gasto:
100 Pontos de Estamina
Efeito:
Nenhum
Ura Kasumigiri
(Decaptação da Névoa Reversa)
Quem usa:
Omoi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 289
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kenjutsu rank SS
Técnica de Clone
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de criar vários clones de sombra que cercam o inimigo e os atacam simultaneamente, forçando-os a pular no ar, o usuário real irá atacá-los de cima.
Dano:
217 + (Arma ou Kenjutsu)
Gasto:
125 Pontos de Chakra e 125 pontos de Estamina
Kusari: Sōgazan
(Corrente: Corte Duplo com Presas)
Quem usa:
Izumo Kamizuki e Kotetsu Hagane
Primeira aparição:
Naruto Shippūden Episódio #273
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kunai Ken
(Espada kunai)
Notas:
Nenhum
Descrição:
Usando suas Espadas Kunai, conectadas por correntes, Izumo e Kotetsu cortam o oponente, que é imediatamente preso pelas correntes, fazendo com que ele fique imobilizado.
Dano:
100 + (Arma ou Kenjutsu)
Gasto:
100 Pontos de Estamina
Efeito:
Prende o alvo com uma corrente.
Sōgazan
(Corte Duplo com Presas)
Quem usa:
Izumo Kamizuki e Kotetsu Hagane
Primeira aparição:
Naruto Shippūden Episódio #77
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kunai Ken
(Espada kunai)
Notas:
Nenhum
Descrição:
Usando suas Espadas Kunai, Izumo e Kotetsu atacam o inimigo pelos dois lados e os atravessam.
Dano:
70 + (Arma ou Kenjutsu)
Gasto:
100 Pontos de Estamina
Efeito:
Causa Perfuração resultando em 20 de Dano por Rodada e -1 em todas as ações utilizando o membro perfurado
Kumo-Ryū Kaengiri
(Decapitação de Chamas do Estilo Nuvem)
Quem usa:
Atsui
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 269
Função:
Ataque e Contra-Ataque
Rank
: S
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Todos os alvos a distância média do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kenjutsu rank S
Katon no Jutsu
Afinidade com Katon
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário primeiro imbuí sua lâmina com fogo antes de cortar na direção do inimigo desejado, resultando na criação de grandes arcos de chamas intensas que seguem a trajetória do golpe anterior. Um usuário habilidoso dessa técnica, como Atsui, é capaz de cercar sua área imediata com uma parede circular de chamas, incinerando múltiplos alvos mesmo que se aproximem de vários ângulos simultaneamente.
Dano:
135 + (Arma ou Kenjutsu)
Gasto:
75 Pontos de Chakra e 75 pontos de Estamina
Efeito:
Todos os alvos atingidos por esta técnica sofrerão o efeito de Queimadura, recebendo 30 pontos de dano por rodada até o término do combate.
Alvo que esteja atacando o usuário pelas costas
Efeito:	[Estilo Ativo]
Todas as ações envolvendo o estilo de luta receberá um bônus de (C: +1 |  B: +2 | A: +3 | S: +3 | SS: +4 | SS+: +4) em sua rolagem.
O usuário poderá em seu turno defensivo contra-atacar ataques básicos desde que estejam a distância física do usuário.
=================================================================================
New
=================================================================================
(Corte de Choque de Chakra)
Quem usa:
Tsukado
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 181
Função:
Ataque
Rank:
?
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Fisico a Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kenjutsu Rank ?
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário balança sua lâmina, liberando um chakra semelhante a uma lâmina que tem o poder de cortar facilmente rochas duras.
Dano:
1 + (Arma ou Kenjutsu)
Gasto:
2 pontos de Estamina
Efeito:
R
Kumogakure Taijutsu: Ōkami Ringu
(Kumogakure Taijutsu: Anel do Lobo)
Quem usa:
Yurui
Primeira aparição:
Boruto Episódio 58
Função:
Ataque
Rank:
?
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kenjutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Yurui executa uma rotação horizontal de corpo inteiro com suas espadas, atacando em rápida sucessão.
Dano:
1 + (Arma ou Kenjutsu)
Gasto:
2 pontos de Estamina
Efeito:
R
O
(N)
Quem usa:
Y
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio
Função:
A
Rank:
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
C
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kenjutsu rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
O
Dano:
1 + (Arma ou Kenjutsu)
Gasto:
2 pontos de Estamina
Efeito:
R
O
(N)
Quem usa:
Y
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio
Função:
A
Rank:
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
C
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kenjutsu rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
O
Dano:
1 + (Arma ou Kenjutsu)
Gasto:
2 pontos de Estamina
Efeito:
R
O
(N)
Quem usa:
Y
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio
Função:
A
Rank:
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
C
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kenjutsu rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
O
Dano:
1 + (Arma ou Kenjutsu)
Gasto:
2 pontos de Estamina
Efeito:
R
O
(N)
Quem usa:
Y
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio
Função:
A
Rank:
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
C
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kenjutsu rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
O
Dano:
1 + (Arma ou Kenjutsu)
Gasto:
2 pontos de Estamina
Efeito:
R
O
(N)
Quem usa:
Y
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio
Função:
A
Rank:
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
C
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kenjutsu rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
O
Dano:
1 + (Arma ou Kenjutsu)
Gasto:
2 pontos de Estamina
Efeito:
R
Chakra Shock Slash
Independentemente de acertar ou não os alvos, a técnica erguerá uma parede de chamas ao redor do usuário e de todos os indivíduos posicionados em distância física ou curta em relação a ele.
Um adversário poderá utilizar 1 Ação de Suporte para tentar atravessar ou escapar da parede de chamas, aplicando um redutor de -1 à rolagem. O valor a ser superado será aquele obtido pelo usuário da técnica no momento de sua ativação.
Essa barreira infligirá 100 pontos de dano a qualquer criatura que a toque e permanecerá ativa por 2 rodadas.
Se o usuário utilizar esta técnica e tirar 18 ou mais em sua rolagem do d20, técnicas ou marionetes controladas pelo Chakura no Ito terão seus fios de chakra destruidos.
Devido aos clones, o alvo receberá um redutor de -3 em sua rolagem defensiva se utilizar o atributo Bloqueio Físico ou Esquiva.
Devido a movimentação rápida da técnica, o alvo receberá um redutor de -4 em sua rolagem defensiva utilizando o atributo Bloqueio Físico ou Esquiva.
Raiton Renkei: Sandābomu
(Cooperação Liberação de Relâmpago: Bomba de Trovão)
Quem usa:
Omoi e Yukai
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 320
Função:
Ataque
Rank:
????
Distância:
????m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
??????
Descrição:
Esta é uma técnica ninjutsu cooperativa em que os usuários unem as extremidades de suas armas, descarregando uma forte voltagem nas lâminas, atingindo vários oponentes simultaneamente.
Dano:
???????
Gasto:
?????
Efeito:
????????
Efeito:
O alvo atingido por esta técnica sofrerá o efeito Sangramento recebendo 100 pontos de dano por rodada até o final do combate.
Devido aos clones, o alvo receberá um redutor de -3 em sua rolagem defensiva se utilizar o atributo Bloqueio Físico ou Esquiva.
Se utilizado como defesa, cria uma rajada de vento que proteje o usuário ontra técncias e ataques recebendo um bônus de +5 ignorando o limite de atributo e o usuário irá rolar Bloqueio Físico.
Kusanagi no Tsurugi: Kū no Tachi
(Espada de Kusanagi: Espada Longa do Céu)
Quem usa:
Orochimaru
Primeira aparição:
Naruto Episódio 73
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kenjutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica permite que Orochimaru controle a Espada de Kusanagi.  À medida que ele move os dedos, a Espada de Kusanagi faz os mesmos movimentos, chegando até a se mover no ar.  Isso permite que ele continue usando a espada mesmo se for desarmado, brandindo-a contra os oponentes e, devido à afiação natural da espada, cortando-os facilmente.  A espada se move rapidamente enquanto está no ar, permitindo que Orochimaru a direcione contra os oponentes por trás antes que eles possam se defender.  No anime, a lâmina da espada emite uma luz azul brilhante quando controlada dessa maneira.
Dano:
52 + (Arma ou Kenjutsu)
Gasto:
70 Pontos de Chakra
Efeito:
Esta técnica permite o usuário revestir sua espada de chakra e controla-la a qualquer distância seja para atacar, defender ou manipula-la a sua vontade.
Caso o usuário fora desarmado, em seu turno ofensivo, o mesmo podera utilizar esta técnica para recuperar sua arma a fazendo voar em sua direção.
Após atacar a distância com esta técnica, a arma irá retornar a mão do usuário desta técnica.
Tsukikage
(Luz da Lua)
Quem usa:
Sasuke Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 143
Função:
Ataque e Contra-Ataque
Rank:
A
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kenjutsu Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário ataca com sua espada, apunhalado-a no chão e equilibra-se sobre ela e chuta o adversário longe. Seu chute é usado normalmente na parte superior do abdômen até a área do pescoço.
Dano:
100 + (Arma ou Kenjutsu)
Gasto:
100 de pontos de Estâmina
Efeito:
O alvo atingido por esta técnica será repelido a distância Média enquanto seu armamento ficará adistância física do usuário.
Kenjutsu Rank A
Kusari
(Corrente)
Kenjutsu Rank A

=== Genjutsu ===
=================================================================================
Rank D
=================================================================================
=================================================================================
Rank C
=================================================================================
=================================================================================
Rank B
=================================================================================
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
Magen: Nijū Kokoni Arazu no Jutsu
(Ilusão Demoníaca: Técnica dos Falsos Arredores Duplos)
Quem usa:
Oboro
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 103
Função:
Suporte
Rank:
C
Atributo
: Genjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Genjutsu Rank C
Notas:
Por razões de balanceamento, só é possível utilizar essa técnica em conjunto de ilusões que não causem dano.
Descrição:
Esta técnica coloca outra ilusão dentro de outra ilusão criada pelo usuário. Quando o alvo dissipar a primeira ilusão, ele não perceberá que existe uma segunda.
Dano:
Nenhum
Gasto:
33 Pontos de Chakra
Efeito:
O alvo recebe -1 de redutor em genjutsu: kai.
Genjutsu: Rinka
(Técnica Ilusória: Fogo Fantasma)
Quem usa:
Mirai Sarutobi
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 107
Função:
Suporte
Rank:
C
Atributo
: Genjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Genjutsu Rank C
Katon no Jutsu Rank C
Notas:
Essa técnica possui um maior efeito interpretativo.
Essa técnica não pode ser utilizada em combate.
Devido a se tratar de um bônus em atributo interpretativo, o custo por cada bônus é maior.
Descrição:
Usando suas chamas, o usuário manipula as chamas em uma ilusão de um híbrido cachorro-gato.
Dano:
Nenhum
Gasto:
40 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma criatura gigante de fogo que fala com a voz que o usuário desejar.
Concede +3 em rolagens para intimidação.
Hana Ninpō: Kyōkasui
(Técnica Ninja das Flores: Flores de Água)
Quem usa:
Kikunojõ
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 187
Função:
Ataque
Rank:
C
Atributo
: Genjutsu
Distância:
Curta á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Genjutsu Rank C
Notas:
O efeito dessa técnica é baseado no efeito perca de visão leve.
Descrição:
O usuário lança uma ilusão que envolve o alvo em pétalas de flores e escurece o ambiente ao seu redor.
Dano:
Nenhum
Gasto:
40 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Cegueira resultando em um redutor de -1 todos os testes relacionados a visão por duas rodadas
O alvo não consegue enxergar o que ocorre a uma distância além da curta.
O alvo não recebe redutor contra alvos a distância física e curta.
O usuário e qualquer pessoa que não seja o alvo poderá rolar furtividade contra o alvo caso esteja fora do seu raio de visão.
Paralysing Flute Genjutsu
(Técnica Ilusória da Flauta Paralisante)
Quem usa:
Shiin
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 215
Função:
Ataque
Rank:
C
Atributo
: Genjutsu
Distância:
Curta á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Genjutsu Rank C
Flauta
Notas:
O efeito dessa técnica é baseado no efeito perca de paralisia leve.
É possível utilizar essa técnica com a flauta demoníaca, e nesse caso o dano será adicionado de acordo.
Descrição:
Uma ilusão que depende do som da flauta. Depois que o usuário tocar uma melodia na flauta, quem a ouvir ficará paralisado como se seus corpos ficassem mais pesados.
Dano:
Nenhum
Gasto:
40 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Paralisia resultando em um redutor de -1 em taijutsu, bukijutsu, nintaijutsu, akurobatto por duas rodadas
Fūton: Sajin Senpū
(Liberação de Vento: Tornado da Núvem de Areia)
Quem usa:
Líder da Equipe Goji
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 400
Função:
Ataque
Rank:
C
Atributo
: Genjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Pássaro, Macaco, Javali e Dragão
Requisito:
Genjutsu Rank C
Futon no Jutsu Rank C
Notas:
O efeito dessa técnica é baseado no efeito perda de resistência leve.
Descrição:
O usuário cria uma tempestade de areia em forma de cúpula que envolve o oponente e o impede de escapar. Durante a execução da técnica, as partículas de areia utilizadas colidem umas contra as outras, criando assim ondas eletromagnéticas que colocam a pessoa presa sob um genjutsu sem fim na forma de seres inexpressivos atacando com kunai. Enquanto o alvo estiver ocupado afastando essas ilusões, ele estará vulnerável a ataques externos.
Dano:
Nenhum
Gasto:
40 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Redução de Resistência resultando no alvo recebendo 25 pontos a mais de dano de todas as fontes por uma rodada.
String Bean Binding Illusion
(Ilusão de Vínculo de Feijão Corda)
Quem usa:
Clã Kurama
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 204
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Genjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Cachorro, Coelho, Cobra e Carneiro
Requisito:
Genjutsu Rank B
Notas:
Nenhuma
Descrição:
Uma técnica típica entre os membros do clã Kurama. A ilusão mostra que o usuário desaparece antes que o oponente seja cercado por vários feijões que prendem seu corpo e o levantam no ar. Uma vagem de feijão então sobe do chão e se abre para revelar o usuário, pronto para atacar.
Dano:
72
Gasto:
70 pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Rockslide Genjutsu
(Técnica Ilusória de Deslizamento)
Quem usa:
Gennõ
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 201
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Genjutsu
Distância:
30m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Genjutsu Rank B
Notas:
O efeito dessa técnica é baseado no efeito de Genjutsu leve.
Por razões de balanceamento, não será possível negar essa técnica em área.
Descrição:
Esta técnica lança uma ilusão em vários alvos, fazendo-os perceber múltiplas grandes explosões acontecendo. A partir disso, as vítimas verão o chão ao seu redor desabar, desorientando-as e deixando-as confusas e em pânico. Esta técnica não parece ser muito poderosa, pois um indivíduo pode negá-la a si mesmo e a todos os outros ao seu redor sem contato direto com as outras vítimas.
Dano:
Nenhum
Gasto:
63 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Paralisia resultando em um redutor de -1 em esquiva, bloqueio físico, bloqueio de chakra, e reflexo por duas rodadas
Hundred Blooming Flowers Technique
(Técnica das Cem Flores Desabrochando)
Quem usa:
Karenbana
Primeira aparição:
Naruto O Filme: Guardiões do Reino da Lua Crescente
Função:
Suporte
Rank:
Atributo
: Genjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Genjutsu Rank B
Mushū no Dokugiri
Notas:
Só é possível utilizar essa técnica enquanto o alvo está sob o efeito do Mushū no Dokugiri.
O bônus de dano só é válido para ataques de taijutsu, bukijutsu, nintaijutsu, ou akurobatto.
Não é possível utilizar essa técnica enquanto o alvo estiver sob o efeito de venenos de outras origens.
Descrição:
Enquanto tem o alvo sob os efeitos da Mushū no Dokugiri Inodora, Karenbana libera pétalas de flores, antes de lançar a ilusão de que ela mesma havia se transformado em uma infinidade de pétalas de flores, que fluem pelo ar e circundam o alvo. Com o alvo impedido, ela pode mover-se livremente através das pétalas das flores e atacar o alvo sem ser vista.
A desvantagem dessa ilusão é que ela apenas esconde Karenbana visualmente. O que significa que o alvo ainda é capaz de interagir com o mundo exterior, como visto quando Naruto lançou uma onda de choque generalizada para derrubá-la, e quando Sakura foi capaz de identificar sua localização depois de ouvi-la pisar em um vidro quebrado.
Dano:
+50 de dano no próximo golpe do usuário causado ao alvo
Gasto:
70 Pontos de Chakra
Efeito:
O usuário recebe um bônus de +1 em sua rolagem de acerto
Hazy Genjutsu
(Técnica Ilusória Nebulosa)
Quem usa:
Mizuki
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 145
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo
: Genjutsu
Distância:
Física á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Genjutsu Rank A
Notas:
O efeito dessa técnica é baseado no efeito paralisão média
Descrição:
Esta técnica lança uma ilusão no inimigo que turva a visão do alvo de toda a área. Além disso, faz com que a vítima reaja como se estivesse afundando em areia movediça, imobilizando efetivamente o alvo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
050 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
O alvo dentro da areia movediça não poderão realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiverem presos.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão receberão um redutor de -2 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Genjutsu Kai ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa em gasto de chakra.
O alvo recebe um redutor de -2 em ações defensivas enquanto estiver preso.
O alvo pode se soltar pagando 200 de chakra.
Genjutsu: Flower Petal Escape
(Técnica Ilusória: Fuga da Pétala das Flores)
Quem usa:
Kurenai Yuhi
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 205
Função:
Contra-Ataque
Rank:
A
Atributo
: Genjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Tigre, Javali, Tigre, Cavalo e Boi
Requisito:
Genjutsu Rank A
Notas:
Só é possível utilizar essa técnica contra genjutsus.
Descrição:
Quando presa dentro de um genjutsu ou desejando parecer presa, Kurenai usa essa técnica para dissolver seu corpo em muitas pétalas de flores que então consomem o corpo de seu inimigo.
Dano:
100
Gasto:
90 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Genjutsu Tsūshin
(Técnica Ilusória de Comunicação)
Quem usa:
Amado Sanzu, Boro, Code, Delta, Isshiki Ōtsutsuki, Koji Kashin, Victor, Deepa, Ōga
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 157
Função:
Suporte
Rank:
A
Atributo
: Genjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Genjutsu Rank A
Notas:
Somente uma pessoa precisa possuir a técnica.
Não é possível utilizar essa técnica em combate.
Descrição:
Esta técnica é um genjutsu do tipo projeção usado por Kara como meio de comunicação. Os membros de Kara costumam usar essa técnica como um meio de se reunir com vários membros ao mesmo tempo, compensando o fato de que um grupo nem sempre está próximo. Todas as imagens projetadas por esta técnica parecem corpóreas e até o entorno imediato pode ser alterado pelo usuário.
Projetar-se também dá ao usuário consciência do local escolhido, permitindo ao usuário monitorar a área circundante. Embora o movimento do usuário às vezes seja visto refletido em sua projeção, isso não parece ser necessário em todos os usos.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário se comunicar com pessoas mesmo a longas distâncias.
Todos envolvidos na comunicação tem percepção automática de seus arredores em até 20m²
Magen: Kowaku no Kangen
(Ilusão Demoníaca: Bajulação do Glamour)
Quem usa:
Gengo
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 490
Função:
Ofensiva
Rank:
Atributo
: Genjutsu
Distância:
Curta á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Genjutsu Rank S
Notas:
O efeito dessa técnica é baseado no efeito Controle Mental Médio.
Só é possível controlar um alvo por vez.
Controlar o alvo é uma ação passiva.
Descrição:
Ilusão Demoníaca: Bajulação do Glamour é um genjutsu induzido pela fala, uma criação de Gengo. Ele permite ao usuário colocar seu oponente sob uma ilusão usando apenas palavras e fala. Ao infundir chakra na língua do usuário, qualquer alvo dentro do alcance auditivo do usuário será facilmente influenciado em um transe pós-hipnótico de sua vontade e autoconfiança; forçando-os a enfrentar seu trauma mais íntimo, percebido pelas palavras do usuário, em um esforço para quebrar mentalmente seu espírito. Uma vez instruído a olhar pelas costas, o genjutsu se completa, fazendo com que eles despertem (覚醒, Kakusei) como um seguidor obediente do usuário.
A ilusão em si não pode ser facilmente quebrada, mesmo quando a pessoa percebe que o genjutsu está em vigor, mas fortes conexões emocionais, como o amor, podem ajudar a dissipá-la. A audição também desempenha um fator importante para que a ilusão tenha efeito; já que a perda auditiva torna o alvo totalmente imune ao genjutsu. Da mesma forma, ecos e acústica que melhoram a voz do usuário podem tornar o genjutsu mais eficaz para influenciar o alvo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Genjutsu Cursed Seal
(Marca da Maldição Ilusória)
Quem usa:
Gekkõ
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 44
Função:
Suporte
Rank:
Atributo
: Genjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Genjutsu Rank S
Fuinjutsu Rank S
Notas:
A marcação da técnica é usada como insígnia da Gangue Byakuya.
Não é possível utilizar essa técnica em combate.
Descrição:
O usuário aplica um selo amaldiçoado em forma de espiral que manifesta um genjutsu no subconsciente da vítima, permitindo ao usuário alterar memórias seletivas de sua mente e manipulá-las sob seu controle subliminar. Quanto mais poderoso o genjutsu for aplicado na vítima, mais o selo se espalhará por seu corpo.
A técnica aparentemente requer reaplicações regulares à medida que gradualmente a marca desaparece, fazendo com que as verdadeiras memórias da vítima ressurjam em uma dor de cabeça que causa enxaqueca.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite alterar algumas memórias de uma vítima, a fazendo acreditar naquilo que o usuário deseja.
O tempo em que as memórias duram é de no máximo uma semana, sendo necessário re-aplicar a técnica para evitar que o usuário recupere suas verdadeiras memórias.
Cat Genjutsu
(Genjutsu de Gato)
Quem usa:
Nekomata
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 189
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Genjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Boi, Javali, Cavalo e Bater as mãos
Requisito:
Genjutsu rank SS
Notas:
Por questões de balanceamento, não é possível alvejar o alvo preso com uma técnica que cause efeito.
Todos os ataques que o alvo receber externamente aparecerão dentro do genjutsu, permitindo a ele se defender normalmente
Após se soltar do genjutsu, só será possível utilizá-lo no mesmo alvo novamente após 4 rodadas por questões de balanceamento
Descrição:
O usuário usa um genjutsu onde todo o lugar muda dentro da mente do alvo. Um novo cenário e ninneko ofensivos são criados ilusoriamente para combater a vítima dentro de sua cabeça.
Dano:
100 [Por rodada]
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Prende o alvo dentro da própria mente combatendo gatos ilusórios.
O usuário é liberado assim que receber 200 de dano, seja dentro do genjutsu ou fora.
O usuário só pode ficar preso por 2 rodadas.
Ninpō: Mugen Kairō
(Arte Ninja: Torre de Vigia do Mar Infinito)
Quem usa:
Kurobane
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 230
Função:
Ofensiva
Rank:
Atributo
: Genjutsu
Distância:
45m² em uma área determinada pelo usuário
Selos:
Selo específico da técnica, Tigre, Selo específico da técnica, Selo específico da técnica, Rato e Bater as mãos
Requisito:
Genjutsu Rank SS
Notas:
É possível manter a técnica sem repetir os selos de mão, pagando o custo inteiro toda rodada.
Descrição:
O usuário produz uma névoa extraindo à força toda a água da grama, das árvores, da terra e de todos os outros seres vivos em toda a área, prendendo todos dentro da área em uma poderosa ilusão de si mesmos. Além disso, devido à natureza desta técnica, ela desidratará rapidamente suas vítimas, acabando por matá-las. A técnica também pode ser condensada para atingir uma única pessoa. Se o usuário ficar inconsciente, a técnica terminará.
Dano:
217
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Magen: Kokoni Arazu no Jutsu
(Ilusão Demoníaca: Técnica dos Arredores Falsos)
Quem usa:
Kotetsu Hagane, Oboro
Primeira aparição:
Naruto Episódio 21
Função:
Suporte/Passivo
Rank
: D
Atributo
: Genjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Genjutsu Rank D
Notas:
O tempo em que a área se mantem alterada e infinito ou até que seja desfeito pelo usuário ou por outra pessoa.
Essa técnica não pode ser utilizado em combate.
Descrição:
Esta técnica cria uma camada ilusória sobre uma área, fazendo o local parecer diferente. Devido ao tamanho amplo da área da ilusão, isso torna essa habilidade simples e enganar os outros, todos que entram na área são afetados pela ilusão e veem o local falso. Mas para criar uma ilusão em tão grande escala e para potêncialmente enganar varias pessoas, aumentam as chances desta técnica ser descoberta por alguém familiarizado com genjutsu.
Dano:
Nenhum
Gasto
: 18 Pontos de Chakra
Efeito:
Pemite o usuário trocar uma área de forma, aparência de objetos ou posição de objetos
Genjutsu: Suzune Bunshin
(Técnica Ilusória: Clones do Som de Sino)
Quem usa:
Kin Tsuchi
Primeira aparição:
Naruto Episódio 43
Função:
Suporte
Rank:
C
Atributo
: Genjutsu
Distância:
Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Sinos
Genjutsu Rank C
Notas
: Não é possível utilizar esse efeito contra um alvo que esteja te prendendo por meio de alguma técnica ou em contato direto com o usuário.
O efeito dessa técnica é baseado no efeito Genjutsu Leve.
Descrição:
Usando o som dos sinos presos a uma Senbon para produzir ondas sonoras causando alucinação na vítima e a fazendo ver multiplás imagens do usuário. Como é difícil diferenciar o usuário real das ilusões, o usuário pode tirar vantagem disso para atacar o alvo sem muito problema.
Dano:
Nenhum
Gasto:
36 Pontos de Chakra
Efeito:
Gera diversas imagens do usuário que ficam a uma distância curta de si e imitam todos os seus movimentos. Essas imagens duram duas rodadas.
O alvo recebe um redutor de -1 em bloqueio físico e bloqueio de chakra.
Magen: Narakumi no Jutsu
(Ilusão Demoníaca: Técnica de Visualisar o Inferno)
Quem usa:
Kakashi Hatake e Iruka Umino
Primeira aparição:
Naruto Episódio 5
Função:
Ataque
Rank:
C
Atributo
: Genjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Cobra e Rato
Requisito:
Genjutsu Rank C
Notas:
Esse Genjutsu tem mais impacto interpretativo do que combate.
O efeito dessa técnica é baseado no efeito genjutsu leve.
Descrição:
Esse é um Genjutsu que revela os medos que vivem no coração de uma pessoa. Todo mundo tem uma imagem de algo que eles nunca querem ver. Esse Genjutsu é uma técnica que atrái essa imagem do fundo do coração e confunde o alvo com a realidade. Primeiro, um imaginário circulo de folhas giram em volta do alvo, caindo logo em seguida. Isso é para fazer a ilusão mais convincente, já que o usuário podera ter se movido antes da ilusão funcionar. Se essa imagem for grotesca, o choque que a pessoa leva será igualmente grande.
Dano
: Nenhum
Gasto:
40 Pontos de Chakra
Efeito
: Abala a mente do alvo, aplicando um redutor de -1 em taijutsu, bukijutsu, ninjutsu, akurobatto, e nintaijutsu por duas rodadas.
Kori Shinchuu no Jutsu
(Técnica Ardilosa que Afeta a Mente)
Quem usa:
Oboro, Kagari e Mubi
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 35
Função:
Suporte
Rank:
C
Atributo
: Genjutsu
Distância:
30m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Genjutsu Rank C
Notas
: Essa técnica possui um efeito maior interpretativo.
Essa técnica não pode ser utilizada em combate.
Descrição:
Esta técnica faz com que um alvo ou alvos acreditem que andam em linha reta, quando na verdade estão andando em ciruclos. Como é tipico de um Genjutsu, os alvos sequer percebem que estão fazendo isso, os fazendo perder tempo e energia enquanto andam atoa. O time 7 no exame chuunin apenas percebem que cairam nesta técnica quando eles notam o cadaver de uma centopeia que Naruto matou a horas atrás.
Dano:
Nenhum
Gasto:
40 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite alterar o senso de direção dos alvos
Raiton: Raigen Raikouchuu
(Libertação do Relâmpago: Ilusão Relâmpago do Flash do Pilar de Raio)
Quem usa:
C
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden Episódio 202
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Genjutsu
Distância:
15m² Ao redor do usuário
Selos:
Bode, Cavalo, Cobra e Tigre
Requisito:
Genjutsu Rank B
Raiton no Jutsu Rank B
Notas:
O efeito dessa técnica é baseado no efeito perca de visão leve
Descrição:
A Raiton: Raigen Raikouchuu é um genjutsu que utiliza chakra da natureza de raios. O usuário descarrega eletricidade por todo o corpo na forma de uma luz extremamente brilhante para desorientar a visão do alvo. Uma vez feito isso, o usuário pode implantar imagens em sua cabeça, como visto quando C fez Juugo ver Sasuke sendo esmagado no chão pelo Quarto Raikage. Isso dá aos aliados do usuário a oportunidade perfeita para atacar a vítima inocente. Esse genjutsu também pode ser usado em colaboração com outros shinobi para sobrecarregar completamente o senso de visão do alvo como feito na Grande Quarta Guerra Shinobi contra o Juubi.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Perca de Visão resultando em um redutor de -2 em todos os testes relacionados a visão por duas rodadas
Os alvos não consegue enxergar o que ocorre a uma distância além da curta.
Os alvos não recebe redutor contra alvos a distância física e curta.
O usuário e qualquer pessoa que não seja o alvo poderá rolar furtividade contra o alvo caso esteja fora do seu raio de visão.
Saboten no Genjutsu
(Técnica Ilusória do Cacto)
Quem usa:
Sen
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 399
Função:
Suporte e Passivo
Rank
: B
Atributo
: Genjutsu
Distância
: 30m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Genjutsu Rank B
Flora próxima
Notas:
O tempo em que a área se mantem alterada e infinito ou até que seja desfeito pelo usuário ou por outra pessoa.
Essa técnica não pode ser utilizada em combate.
Descrição:
Usando o pólen de um cacto próximo, o usuário coloca qualquer um que entre em contato com ele sob um forte genjutsu que é quase imperceptível devido à execução discreta da técnica. Neste genjutsu, a vítima tem a impressão de atravessar uma área e outra, mas na realidade, ela não se move. A técnica pode ser combatida através da marcação de uma área dentro do genjutsu, de modo que o círculo interminável possa ser notado. Ao ser notada, a técnica pode ser facilmente dissipada.
Dano:
Nenhum
Gasto
:	60 Pontos de Chakra
Efeito:
Pemite o usuário trocar uma área de forma, aparência de objetos ou posição de objetos
Todos os alvos na área recebem um redutor de -2 em suas rolagens de Genjutsu Kai
Sousai no Ne
(Som Cancelador)
Quem usa:
Menma
Primeira aparição:
Naruto Episódio 215
Função:
Defesa/Suporte
Rank:
Atributo
: Genjutsu
Distância:
30m² em volta do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito
: Ocarina ou Mateki
Genjutsu Rank B
Notas
: Apesar de ser uma técnica em área, essa técnica só afeta os aliados do usuário
Descrição:
Um genjutsu que depende do som da ocarina. Enquanto toca a melodia, o usuário pode liberar seus aliados do poderoso genjutsu, como os usados por Shiin e seus clãs.
Dano:
Nenhum
Gasto:
60 Pontos de Chakra + Custo dos genjutsus
Efeito
: Permite o usuário cancelar o genjutsu de si próprio e/ou todos os aliados na área.
Só pode cancelar técnicas de Genjutsu de Rank Equivalente ou inferior a esta técnica
O usuário recebe um bônus de +2 em sua rolagem de acerto
Genjutsu Shibari
(Técnica Ilusória Restrição)
Quem usa:
Orochimaru e Tsunade
Primeira aparição:
Naruto Episódio 147
Função:
Ataque
Rank
: A
Atributo
: Genjutsu
Distância:
5m² em uma área escolhida pelo alvo
Selos:
Nenhum
Requisito:
Genjutsu Rank A
Notas:
O efeito dessa técnica é baseado em genjutsu médio.
Descrição:
Como o nome sugestiona, o usuário restringe os oponentes em um Genjutsu, os tornando incapazes de se moverem. Como Tsunade demonstra quando encara os Lendários Irmãos Estupidos, esse genjutsu pode ser usado em mais de um alvo ao mesmo tempo. Uma vez que o alvo esteja restringido, o usuário ou aliado pode partir para cima do inimigo e dar um golpe devastador.
Dano:
Nenhum
Gasto:
81 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa o efeito Genjutsu resultando em um redutor de -2 em esquiva, bloqueio físico, bloqueio de chakra, e reflexo por duas rodadas
Kasumi Juusha No Jutsu
(Técnica do Servo da Névoa)
Quem usa:
Mubi
Primeira aparição:
Naruto Episódio 35
Função:
Ataque
Rank
: A
Atributo
: Genjutsu
Distância
: 30m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Genjutsu Rank A
Notas
: O efeito dessa técnica é baseado no efeito exaustão ilusória média.
Descrição:
Essa técnica cria várias figuras fantasmagóricas vestidas de preto que emergem do ambiente circundante. Quando Mubi usa essa técnica, as figuras têm uma aparência semelhante à dele, mas não são exatamente iguais às de outras técnicas de clone que se assemelham a seus usuários. As figuras negras se movem lentamente em direção ao alvo, provocando o ataque. Cada vez que as figuras são atingidas, os ataques passam por elas, apenas desfigurando brevemente sua forma. A cada ataque que recebem, os números se multiplicam.
Porque este é apenas um genjutsu, as figuras negras não podem causar nenhum dano real aos seus alvos. No entanto, se os usuários - enquanto estão escondidos nas proximidades - coordenam seus ataques com as figuras, como atirar secretamente kunai pela mesma trajetória, os alvos podem não perceber que as kunai são reais e, portanto, não saberão se esquivar até que seja tarde demais. Mesmo que os alvos possam evitar danos, ficar sujeito a esse tipo de tática por períodos prolongados inevitavelmente os desgastará, facilitando a finalização.
Dano:
Nenhum
Gasto
: 96 Pontos de Chakra
Efeito
: Invoca diversas cópias de si e/ou de seus aliados que atacam constantemente os oponentes. Devido ao número constante de ataques, os usuários precisam utilizar mais estâmina para se defender. Dura três rodadas.
Aumenta o gasto de ações defensivas de todos na área em 40 pontos de estâmina. Caso a ação defensiva não consuma estâmina então o gasto não será considerado.
Magen: Jubaku Satsu
(Ilusão Demoníaca: Prisão da Arvore da Morte)
Quem usa:
Kurenai Yuuhi, Mirai Sarutobi e Unkai Kurama
Primeira aparição:
Naruto Episódio 81
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo
: Genjutsu
Distância:
Curta
Física a
Selos:
Cão, Cobra, Macaco, Boi e Tigre
Requisito:
Genjutsu Rank A
Notas:
Essa técnica foi inspirada em Hashirama Senju, com a intenção de enganar a vítima em acreditar que isso é um Ninjutsu de Mokuton, e os assustar achando que estão lutando com o próprio Hashirama.
O efeito dessa técnica é inspirado no efeito de genjutsu leve.
O dano não permanece por duas rodadas.
Descrição:
O alvo experimenta a ilusão de uma árvore enrolando em torno deles, impedindo-os de se mover. Como os alvos são imóveis e ainda conscientes, essa técnica é uma maneira útil de realizar interrogatórios. Como alternativa, os usuários podem simplesmente matar os alvos imobilizados; quando Kurenai Yūhi tenta fazer isso, ela emerge da árvore acima do alvo para cortar a garganta. Esta técnica foi transmitida através das gerações entre os moradores de Konohagakure. Segundo Konoha Shinden, ele foi originalmente criado durante o tempo de Hashirama Senju, com o objetivo de fazer as vítimas acreditarem que estavam lutando contra o próprio Hashirama e seu Mokuton.
Dano
:	72
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa o efeito Genjutsu resultando em um redutor de -2 em esquiva, bloqueio físico, bloqueio de chakra, e reflexo por duas rodadas
Dokuga Genjutsu
(Técnica Ilusória do Veneno da Mariposa)
Quem usa:
Fuen
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 67
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo
: Genjutsu
Distância:
30m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Genjutsu Rank A
Nota:
Nenhum
Descrição:
O usuário primeiro usa veneno fino e pequeno o suficiente para ser levado ao ar. Seu alvo inalará o veneno e começará a ver as coisas que o usuário escolher, como cavernas, mariposas ou aliados do alvo tentando matá-lo. Quando seu alvo é preso em seu genjutsu, o usuário avança e mata seu alvo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
96 de Chakra
Efeito:
100% de causar Genjutsu médio
-2 em ações defensivas contra esse genjutsu
Magen: Jigoku Kouka no Jutsu
(Ilusão Demoníaca: Técnica do Inferno Decrescente)
Quem usa:
Yoroi Akadou
Primeira aparição:
Naruto Episódio 172
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo
: Genjutsu
Distância:
15m² em uma área escolhida pelo usuário
Selos:
Javali, Cachorro, Pássaro, Macaco e Bode
Requisito:
Genjutsu Rank A
Notas:
Todos da área conseguem ver e ser atingido pelo Genjutsu.
O efeito dessa técnica é baseado em queimadura média.
Descrição:
Esta técnica causa uma ilusão de uma tremenda esfera de chamas caindo do céu em uma área designada. Os alvos envolvidos na ilusão literalmente sentem a alta temperatura quente da esfera se aproximando.
Dano:
30
Gasto:
100 pontos de Chakra
Efeito:
Causa Queimadura resultando em 35 pontos de dano por duas rodadas
Mateki: Mugen Onsa
(Flauta Demoníaca: Correntes Fantasmas de Som)
Quem usa:
Tayuya e Kabuto Yakushi
Primeira aparição:
Naruto Episódio 122
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Genjutsu
Distância
: Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Mateki
Genjutsu Rank S
Notas
: O efeito dessa técnica é baseado em genjutsu médio
Descrição:
Este genjutsu é realizado com uma flauta. Por ser transmitido via som, é eficaz em longas distâncias, funcionando mesmo naqueles cuja localização o usuário não conhece. Quem ouve a flauta é submetido a uma ilusão de amarrar seus membros, impedindo-os de serem capazes de se mover. Eles também são submetidos a visões mórbidas, enfraquecendo-as mentalmente até que finalmente percam a consciência. Quando Tayuya faz isso com sua flauta demoníaca contra Shikamaru Nara, Shikamaru se vê em uma paisagem árida repleta de esqueletos parciais, seus braços e pernas presos por cordas suspensas no teto. No mangá, ele é forçado a assistir enquanto sua carne aparentemente derrete dos ossos; no anime, é todo o membro que derrete, osso e tudo.
Depois de adquirir o DNA de Tayuya, Kabuto Yakushi pode usar essa técnica através de sua técnica Den'ien'ei. Depois que é realizada com uma flauta feita de osso, Sasuke e Itachi Uchiha se visualizam em um vasto piso de caveiras, de onde emergem cobras que enrolam em torno de seus braços e tronco.
Dano
:	66 + Mateki
Gasto:
150 pontos de Chakra
Efeito:
Causa o efeito Genjutsu resultando em um redutor de -2 em esquiva, bloqueio físico, bloqueio de chakra, e reflexo por duas rodadas
Nehan Shouja no Jutsu
(Técnica do Templo de Nirvana)
Quem usa:
Kabuto Yakushi
Primeira aparição:
Naruto Episódio 67
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Genjutsu
Distância:
60m² em volta do usuário
Selos:
Tigre
Requisito:
Genjutsu Rank S
Notas
: O efeito dessa técnica é baseado em exaustão média.
Descrição:
Todo mundo dentro de uma área é submetido à mesma ilusão: muitas penas brancas flutuando do céu. Se um determinado alvo vê o suficiente dessas penas caírem, elas caem em um sono profundo Por ser um genjutsu, as vítimas não podem ser acordadas de maneira convencional, o que significa que elas continuarão a dormir mesmo se houver um extenso combate ao seu redor. Somente dissipando o genjutsu, como o Genjutsu no Kai, as vítimas podem recuperar a consciência. Se os alvos estiverem atentos o suficiente, eles podem dissipar o genjutsu da mesma forma antes que as penas os façam dormir.
Dano:
Nenhum
Gasto:
124 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Exausão resultando em um redutor de -2 em taijutsu, bukijutsu, ninjutsu, akurobatto, e nintaijutsu por duas rodadas.
Qualquer mob de nível chunin ou inferior é derrotado automaticamente.
Chiteki Shougai
(Barricada Mental)
Quem usa:
Nagato
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 157
Função:
Suporte
Rank:
Atributo
: Genjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisitos:
Genjutsu Rank S
Notas
: Essa técnica pode precisar de manutenção a critério do mestre.
Descrição:
O usuário pode usar esta técnica para colocar bloqueios mentais na mente do alvo que contém informações valiosas no caso de a uma com a informação é capturado e interrogado. As barricadas parecido com portas deslizantes tradicionais japonesas estilizados. De acordo com Inoichi Yamanaka , é muito eficaz contra soros da verdade.
Dano:
Nenhum
Gasto:
120 pontos de Chakra
Efeito:
Impõe um redutor de -4 contra qualquer rolagem para obter informações.
Impede o funcionamento de medicamentos que obriguem um alvo a falar.
Será rolado o atributo de genjutsu kai de quem impôs a barricada ao invés de quem a possui.
Interrogation Genjutsu
(Genjutsu Interrogatório)
Quem usa:
Kakkō
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 120
Função:
Suporte
Rank:
Atributo
: Genjutsu
Distância:
Fisíca á Curta
Selos:
Nenhum
Requisitos:
Genjutsu Rank S
Notas
: Essa técnica só pode ser utilizada em alvos que tenham entre 0 ou -20 pontos de vida.
Não pode ser utilizado em combate
Descrição:
O usuário utiliza esse Genjutsu para quebrar a vontade de seu alvo capturado, para faze-lo lhe dar o máximo de informação possível. No entanto, se o alvo tiver uma grande força de vontade, essa técnica necessitara de mais tempo para funcionar.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário extrair qualquer informação sobre a vida do alvo,
O alvo poderá rolar genjutsu kai para resistir a técnica e atrasar o processo, entretanto, a menos que possua alguma proteção mental, ele eventualmente irá ceder.
Utakata
(Efêmero)
Quem usa:
Itachi Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 13
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Genjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Carneiro
Requisito:
Genjutsu rank SS
Notas
: O efeito dessa técnica é baseado em genjutsu médio
Descrição:
Esta técnica permite que Itachi coloque o seu adversário dentro de um genjutsu usando seu dedo como um meio. Isto induz o genjutsu no alvo. Quando a técnica foi utilizada em Naruto Uzumaki, os corvos reuniram-se na forma de Itachi e se transformaram em shuriken depois que ele realizou o selo carneiro, bombardeando Naruto e, em seguida, tentaram colocá-lo para dormir. Quando ele resistiu o comando sono, Naruto então experimentou a sensação de partes de seu corpo se transformando em seus amigos mais próximos que então o torturaram psicologicamente. Isso está implícito sendo um estágio extra do genjutsu causado por Itachi depois de realizar o selo carneiro. O mesmo vai junto com seu uso de shuriken.
Dano:
180
Gasto:
250 pontos de Chakra
Efeito:
Causa Exausão resultando em um redutor de -3 em taijutsu, bukijutsu, ninjutsu, akurobatto, e nintaijutsu por duas rodadas.
Kokuangyo no Jutsu
(Técnica de Trazer a Escuridão)
Quem usa:
Tobirama Senju e Hashirama Senju
Primeira aparição:
Naruto Episódio 72
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo
: Genjutsu
Distância:
15m²
Selos:
Tigre
Requisito:
Genjutsu Rank SS+
Notas
: O efeito dessa técnica é baseado no efeito Perca de Visão Grave e Genjutsu Grave
Descrição:
O usuário coloca uma escuridão alucinatória na visão de um alvo, fazendo com que ele não veja nada além de preto; O Tou no Sho compara a sensação com a de estar no fundo de um buraco profundo. Porque o alvo não pode ver, eles são muito vulneráveis a ataques. Embora essa desvantagem seja perigosa até mesmo para os gostos do Terceiro Hokage, não é intransponível, já que o Terceiro é capaz de sentir ataques para tentar se defender e sentir o cheiro de seus atacantes para encenar um contra-ataque. Quando o Terceiro finalmente captura o usuário e começa a remover sua alma, a escuridão se dispersa, algo que Orochimaru, um espectador, percebe imediatamente.
Dano:
Nenhum
Gasto:
313 Pontos de Chakra
Efeito
:	Causa Perca de Visão resultando em um redutor de -4 em todos os testes relacionados a visão por três srodadas
Causa o efeito Genjutsu resultando em um redutor de -4 em esquiva, bloqueio físico, bloqueio de chakra, e reflexo por três rodadas
O alvo não poderá realizar testes de Reflexo
O alvo é incapaz de alvejar alguém que ele não esteja em contato físico direto ou tenha algum modo de identificar além da visão. Caso deseje, o alvo poderá rolar taijutsu para para tentar prender alguém que tenha realizado um ataque com distância física contra ele.
Efeito:
Permite o usuário controlar o alvo o forçando a fazer qualquer ação que o usuário desejar por duas rodadas.
O usuário irá controlar o alvo no turno do alvo, tomando controle de sua ação ofensiva, movimentação e suporte.
Se o alvo receber 150 pontos de dano o efeito desta técnica é automaticamente cancelado
Se o alvo pagar 300 pontos de Chakra ele poderá se libertar automaticamente desta técnica
O alvo poderá em seu turno, rolar Genjutsu Kai pagando o resultado da rolagem em pontos de chakra. como gasto pela tentativa

=== Senjutsu ===
Sennin Mōdo
(Modo Sennin)
Quem usa:
Fukasaku, Gamakichi, Hashirama Senju,  Jugo, Kabuto Yakushi, Minato Namikaze, Mitsuki, Naruto Uzumaki. Shima e Hakuja Sennin
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden: Episódio 163
Função:
Modo
Rank:
SS+
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Invocação que possua o Sennin Mõdo ou Ser Mordido pela Hakuja Senin
Notas:
Se o usuário for mordido pela Hakuja senin e possuir nível 120 ou superior, ele irá adquirir o modo sennin gratuitamente.
Descrição:
O Modo Sábio é um estado fortalecido que pode ser acessado misturando a energia natural com o chakra, criando o chakra senjutsu. O Modo Sábio permite aos usuários explorar a força natural do mundo, abrindo-lhes novas técnicas e permitindo-lhes fortalecer as existentes com o novo chakra senjutsu. O Modo Sábio é conhecido por ser ensinado em dois lugares: no Monte Myōboku pelos sapos e na Caverna Ryūchi pelas cobras. Os usuários do Modo Sábio devem possuir "níveis extremos de chakra" para invocar o senjutsu. Também é importante que os seus corpos sejam fortes o suficiente para suportar o aumento da potência. Orochimaru, que descobriu a Caverna Ryūchi e ganhou a habilidade de moldar o chakra Senjutsu, não foi capaz de usar a Transformação Sábia para entrar no Modo Sábio por esse motivo.
Para entrar no Modo Sábio, o coletor deve permanecer absolutamente imóvel para ser um com a natureza e equilibrar a energia natural com suas próprias energias físicas e espirituais. Se o usuário colocar pouca energia natural no uso do senjutsu, a técnica não funcionará. Por outro lado, se muita energia natural for absorvida, seu corpo se transformará em pedra para sempre; os humanos também serão transformados na escola do animal em que o senjutsu foi aprendido. Os sapos do Monte Myōboku criaram diversas ferramentas para facilitar o aprendizado do Modo Sábio. Ao aplicar um óleo especial, o corpo do candidato começará a absorver passivamente a energia natural. Este óleo irá evaporar se for levado para fora do Monte Myōboku, tornando-o útil apenas para fins de aprendizagem. Os sapos também possuem um cajado especial que, ao ser atingido, tira toda a energia natural do coletor, revertendo assim quaisquer transformações antes que se tornem permanentes e o usuário se transforme em pedra. Na Caverna Ryūchi, é preciso ser mordido pela Hakuja Senin, que injeta energia natural neles. Segundo a lenda, se o corpo for forte o suficiente para resistir à injeção, aceitará o poder sem reservas. Caso contrário, a cobra devorará a pessoa inteira
Dano:
+230 em todos os danos
Gasto:
175 Pontos de Chakra por rodada
Efeito:
Recebe +4 em Ações de Ataque e Defesa.
Este modo não possui gasto de ativação.
Permite o usuário sentir chakra a todas distâncias mesmo sem a capacidade de enxergá-los.
Reduz passivamente todo o dano recebido em 40 pontos.
As vantagens do modo sennin incluem: A força física, velocidade, resistência, reflexos, percepção e durabilidade do usuário são aprimoradas. O ninjutsu, genjutsu e taijutsu do usuário tornam-se mais poderosos. O usuário pode manipular a energia natural. Aqueles que dominaram as Técnicas Sábias do Monte Myōboku demonstraram a capacidade de transformar a energia natural ao seu redor em uma extensão de seu corpo para aumentar o alcance de seus ataques. Aqueles que dominaram as Técnicas Sábias da Caverna Ryūchi demonstraram a capacidade de usar a energia natural para dar vida a substâncias inorgânicas e controlá-las.
O usuário pode sentir o chakra ao seu redor e sentir ataques sem a necessidade de vê-los. Ao enfrentar um oponente que pode drenar chakra, isso pode ser fatal para o oponente se ele absorver muito chakra e será transformado em pedra se não tiver treinado com o Modo Sábio no passado. Além disso, o usuário do Modo Sábio pode ficar parado para absorver mais energia natural para o oponente absorver e virar sua própria absorção de chakra contra ele.
As desvantagens do Modo Sennin incluem: Para reunir energia natural suficiente para iniciar a transformação para o Modo Sábio, o usuário deve permanecer perfeitamente imóvel, deixando-o vulnerável. Às vezes, os usuários são mostrados entrando no Modo Sage sem essa preparação. Como o usuário precisa se mover durante o combate, o chakra senjutsu não pode ser reabastecido, o que significa que o usuário não pode permanecer nesse estado por longos períodos de tempo. Naruto afirma que é possível aumentar o limite de tempo.
[Efeitos Gerais]
Ativar esse modo consome todo o turno ofensivo ofensivo do alvo, o deixando incapaz de utilizar ações de ataque, suporte, e movimentação mas garantindo a ativação do modo.
Essas fraquezas, no entanto, podem ser compensadas através de vários métodos e técnicas, tais como: A Arte Sábia: Técnica Anfíbia, onde um ou mais sapos se fundem com os ombros do usuário e reúnem energia natural para eles usarem, dividindo o aspecto de quietude do chakra senjutsu. moldagem do usuário, permitindo que ele se mova em uma luta. Outra opção é empregar clones de sombra. Os clones podem reunir energia natural em outro lugar e são dissipados quando a energia é necessária, transferindo assim a energia acumulada para o original. Para Naruto, isso limitou o número de clones das sombras que ele pode ter ativos por vez a cinco, enquanto os clones estiverem reunindo energia natural, criando mais do que isso perturbaria o foco dos clones. Se o usuário praticar continuamente o uso do Modo Sábio, o tempo necessário para recarregar o chakra sábio pode ser drasticamente reduzido. Se o usuário também for um jinchūriki que alcançou a harmonia com sua Besta com Cauda, ele pode acelerar drasticamente sua capacidade de reunir energia natural no modo Besta com Cauda, a ponto de precisar apenas de alguns segundos para carregar ou recarregar totalmente seu chakra sábio. As Bestas com Cauda também podem ajudar seus jinchūriki a reunir energia natural com suas próprias reservas de chakra.
Esse modo dura no máximo três rodadas. Os turnos são contados a partir de sua primeira ação com esse modo ativo.
[Efeitos gerais interpretativos]
O usuário poderá identificar a presença de das pessoas a partir da energia natural.
Absorver chakra do usuário irá fazer com que o oponente receba 600 pontos de dano e não receba chakra algum. Caso fique com 5% de vida ou menos, o oponente será morto e transformado em uma estátua de pedra.
O usuário não irá mais receber danos que outrora seriam extremamente dolorosas, como quedas extremamente altas.
O usuário irá possuir alguma marcação em seu rosto que indica sua transformação no modo sábio.
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
=================================================================================
Rank SSS
=================================================================================
Senrai no Sente
(Mão Perfuradora Relâmpago do Sábio)
Quem usa:
Hagoromo Otsutsuki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 462
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
Nintaijutsu
Distância:
Fisíco á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Raiton no Jutsu SS+
Afinidade com Raiton
Modo de Senjutsu ativo
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário utiliza Raiton com Senjutsu em sua mão com a intenção de perfurar o oponente.
Dano:
280
Gasto:
350 pontos de chakra
Efeito:
Causa perfuração resultando em 100 de Dano por Rodada e -4 em todas as ações utilizando o membro perfurado
Senpō: Gokashin'ensen
(Arte Sábia: Leque de Fogo dos Cinco Deuses)
Quem usa:
Kashin Koji
Primeira aparição:
Boruto Episódio 214
Função:
Ataque/Contra-Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Katon no Jutsu Rank SS
Afinidade com Katon
Modo de Senjutsu ativo
Notas:
Nenhum
Descrição:
Enquanto no Modo Sábio, o usuário é capaz de convocar uma enorme parede de chamas, queimando tudo ao seu redor. A técnica também pode ser usada como cortina de fumaça para esconder sua fuga.
Dano
:	215
Gasto:
250 pontos de chakra
Efeito:
O usuário poderá usar a técnica para sair da visão de todos os alvos na área por 2 rodadas
Esta técnica não pode ser absorvida por não ser feito de Chakra, mas feito de chamas reais.
Senpō: Myōjinmon
(Arte Sábia: Portão do Grande Deus)
Quem usa:
Hashirama Senju
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden: Episódio 372
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Distância:
Todas
Selos:
Carneiro
Requisito:
Modo de Senjutsu ativo
Notas:
Nenhum
Descrição:
Arte Sábia: Portão do Grande Deus é uma técnica de selamento utilizada por Hashirama Senju enquanto está no Modo Sábio. O usuário manifesta um número seleto de enormes torii vermelhos que caem de cima, a fim de fixar um alvo pretendido entre o portão e o chão. O tamanho e a forma desses torii, que possuem uma força de ligação absoluta, correspondem ao alvo contra o qual são usados. Não apenas o alvo fica preso e incapaz de mover até mesmo um dedo, mas o torii também bloqueia sua vontade de se opor à técnica e fica completamente dócil.
Hashirama foi ainda capaz de usar esta técnica para imobilizar o Dez-Caudas e seus jinchūriki. Hashirama pode empilhar os torii uns sobre os outros na tentativa de aumentar sua capacidade de imobilizar o alvo. Quando Obito foi capaz de controlar o poder do Dez-Caudas, ele foi capaz de rompê-los.
Dano:
Nenhum
Gasto:
1000 Pontos de Chakra para ativar
Efeito:
Gera uma prisão de Torii que possui 1200 pontos de vida.
Esse modo permite utilizar técnicas que possuam requisito: modo de senjutsu ativo. Outros modos que preenchem esse requesito são: rikudou senjutsu, senninka, e quaisquer modos que tenham esse modo ou os anteriores como requisito.
500 Pontos de Chakra por rodada para manter
Senpō: Orochi Ikazuchi
(Arte Sábia: Portão do Grande Deus)
Quem usa:
Mitsuki
Primeira aparição:
Boruto: episódio 166
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Modo de Senjutsu ativo
Notas:
Para obter essa técnica deve-se pagar apenas a diferença entre ela e sua versão anterior. Ou seja, 100 pontos de Jutsu
Descrição:
Uma versão aprimorada de senjutsu do original, o usuário atira raios ciano em forma de cobra.
Dano:
200
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Eletrocussão resultando em -2 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e -50 Pontos de Vida por 3 rodadas.
O alvo dentro da prisão de Torii não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de Torii, e receberão um redutor de -4 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
Só pode ser utilizada uma vez por combate
O alvo preso não poderá utilizar ações de ataque ou contra-ataque.
Essa prisão dura no máximo duas rodadas.
O alvo poderá em seu turno, pagar 2000 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de Torii.
Raiton: Hebi Mikazuchi
Senpō: Muki Tensei
(Arte Sábia: Reencarnação Inorgânica)
Quem usa:
Kabuto Yakushi
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden: Episódio 335
Função:
Ataque/Suporte
Rank:
SS+
Distância:
30m² em uma área desejada pelo usuário
Selos:
Boi
Requisito:
Modo de Senjutsu ativo
Notas:
Essa técnica não atinge aliados.
Descrição:
A Arte Sábia: Reencarnação Inorgânica permite ao usuário dar vida a substâncias inorgânicas, enchendo a atmosfera com energia natural. Esta Arte Sábia pode ser usada para escravizar objetos sem funções vitais, como a terra, dando ao usuário a capacidade de fazer alterações drásticas no ambiente imediato que ocorrem de forma repentina e inesperada. Isso torna os ataques usando esse método extremamente difíceis de evitar, mesmo para alguém com o Sharingan. Entre os vários Modos Sábios, apenas aqueles que dominam o senjutsu da Caverna Ryūchi podem fazer uso desta habilidade. O calor intenso, como as chamas do Amaterasu, pode contrariar os efeitos desta técnica, fazendo com que os materiais inorgânicos afetados voltem ao seu estado sem vida.
Dano:
300
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
O usuário pode escolher entre causar um dos seguintes efeitos:
Causa sangramento resultando em 150 pontos de dano por rodada
Causa perfuração resultando em um redutor de -4 com o membro escolhido e 60 pontos de dano por rodada.
[Suporte]
Permite o usuário alterar o ambiente a sua volta. Essa mudança não poderá causar dano, redutor, ou prisão em um alvo, ou negar alguma prisão.
Técnicas de Katon ou de Kekkei Genkai's Elementais que tenham Katon como base, com ranking equivalente ou superior ao dessa técnica, irão automaticamente negar as mudanças no ambiente.
Senpō: Ranton Kōga
(Arte Sábia: Liberação de Tempestade Presa de Luz)
Quem usa:
Madara Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden: Episódio 424
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Distância
: Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Modo de Senjutsu ativo
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário infunde a Liberação de Tempestade com chakra senjutsu para disparar um fluxo fino e afiado de luz de sua boca. É poderoso o suficiente para cortar uma Bola da Busca da Verdade. Como viaja à velocidade da luz, é descrito como impossível de se esquivar.
Dano:
400
Gasto:
600 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa sangramento no alvo resultando em 300 pontos de dano por rodada até o fim do combate
Ranton no Jutsu Rank SSS
Senpō: Hakugeki no Jutsu
( Arte Sábia: Técnica da Fúria Branca)
Quem usa:
Kabuto Yakushi
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden: Episódio 334
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Distância:
30m² a frente do usuário
Selos:
Pássaro - Rato - Pássaro
Requisito:
Modo de Senjutsu ativo
Notas:
Nenhum
Descrição:
A Arte Sábia: Técnica da Fúria Branca é um senjutsu usado por aqueles que estudaram na Caverna Ryūchi e dominaram a Transformação Sábia. Depois de formar os selos de mão necessários, o usuário expele uma entidade semelhante a um dragão de sua boca que carrega um orbe em sua garra frontal esquerda. À medida que o dragão se enrola firmemente em torno do orbe, ele libera uma luz ofuscante e um som ensurdecedor, fazendo o ar oscilar. Isto por si só atrapalha muito quem está nas proximidades, mas, devido à intensidade das vibrações resultantes, também é induzida uma dor paralisante. Assim, a técnica inibe brevemente os sentidos do oponente, bem como técnicas que requerem sua concentração ativa.
Segundo Kabuto, só ele é capaz de funcionar normalmente enquanto esta técnica estiver em vigor, graças às propriedades de seu Modo Sábio e às habilidades adotadas. Devido às suas características de cobra, Kabuto pode fechar a córnea dos olhos para bloquear completamente a luz prejudicial, enquanto confia na percepção aprimorada de seus outros sentidos para compensar sua visão obstruída. Ele também pode liquefazer o interior de seu corpo para anular os efeitos das fortes vibrações sonoras.
Dano:
500
Gasto:
600 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa 200 pontos de dano a mais contra avatares
Causa cegueira em todos na área resultando em um redutor de -4 em todas as ações que dependem de visão por 3 rodadas.
Usuários de Doujutsu terão os efeitos de seu doujutsu negados por 1 rodada
Atributo
: Nenhum
Atributo
: Ninjutsu
Atributo
: Ninjutsu
Fuinjutsu Rank SSS
Atributo
: Fuinjutsu
Atributo
: Ninjutsu
Atributo
: Ninjutsu
Senpō: Inton Raiha
(Arte Sábia: Envio de Relâmpago de Liberação Yin)
Quem usa:
Madara Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden: Episódio 424
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Atributo
: Ninjutsu
Distância
: 15m² a frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Modo de Senjutsu ativo
Ranton no Jutsu Rank SSS
Notas:
Nenhum
Descrição:
A Arte Sábia: Envio de Relâmpago de Liberação Yin é um ninjutsu usado por Madara Uchiha. Ao usar a Liberação de Yin e combiná-la com energia natural, Madara libera miríades de raios brancos (roxos no anime) tangíveis das palmas de cada uma de suas mãos para capturar o alvo
.
Dano:
350
Gasto:
600 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Eletrocussão resultando em -4 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e 100 Pontos de Vida por 3 rodadas.
Mizuame Teppō
(Pistola de Xarope de Amido)
Quem usa:
Gamakichi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 379
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
20m² a frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no Jutsu SS
Afinidade com Suiton
Modo de Senjutsu ativo
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário amassa o chakra junto com a energia natural e então o converte em uma grande quantidade de água de alta viscosidade dentro da boca antes de cuspi-lo para fora com uma força incrível. A força semelhante a um projétil desta técnica combinada com seu volume monstruoso lhe confere a capacidade de cobrir rapidamente uma ampla área.
Dano:
290
Gasto:
250 pontos de chakra
Efeito:
Nenhum
Den'ien'ei
(Transmissão Estranha da Sombra Distante)
Quem usa:
Kabuto Yakushi
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden: Episódio 337
Função:
Passiva
Rank:
SSS
Atributo
: Nenhum
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Modo de Senjutsu ativo
Notas:
Nenhum
Descrição:
Através da aplicação da Kekkei Genkai de Sakon, Kabuto é capaz de usar as técnicas de qualquer pessoa cujas células estejam integradas em seu corpo, incluindo até mesmo as técnicas de Kekkei Genkai e Hiden. Usando a Técnica dos Demônios Gêmeos de Sakon, ele faz um clone da metade superior da pessoa a partir de seu próprio corpo, emergindo da base da cobra que cresce em seu torso. Este clone é então capaz de executar qualquer uma das técnicas utilizadas por sua fonte genética, enquanto o próprio Kabuto está livre para continuar se movendo e lutando de forma independente. Uma vez gerado, o clone é capaz de se transformar em outros instantaneamente para acessar suas técnicas, podendo até usar as habilidades de uma pessoa em conjunto com as de outra; por exemplo, um clone de Tayuya é capaz de lançar genjutsu usando uma flauta de osso criada por um clone de Kimimaro. Em teoria, não existem técnicas que Kabuto não possa usar graças a esta habilidade.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Permite o usuário comprar técnicas de qualquer indivíduo o qual ele possua o DNA.
Dna de Sakon
O usuário poderá ignorar requesitos de trait na obtenção dessas técnicas.
O usuário poderá deixar clones de ranking SS ou superior acumulando energia enquanto ele luta. É possível deixar no máximo dois clones. Caso o clone permaneça 1 rodada inteira sem agir (acumulando energia natural), o usuário poderá desfaze-lo para ativar o modo novamente por mais três rodadas. Não é possível acumular mais do que três rodadas de duração desse modo
O usuário poderá arriscar ativar utilizando apenas uma ação de suporte. Isso permitirá que um dos inimigos no combate possam realizar uma ação ofensiva (apenas ofensiva, sem o uso de suportes ou movimentação) contra o usuário que está tentando ativar esse modo. Caso o usuário seja atingido, a ativação do modo irá falhar. O usuário não poderá realizar nenhuma ação defensiva contra esse ataque, sendo necessário passar a defesa ou ser defendido por um aliado de prontidão. Caso o usuário opte por se defender, ele não conseguirá acumular a energia natural.
Algumas pessoas são ruins com o senjutsu, e portanto terão sua duração de modo encurtada (interpretativamente), como Minato, ou terão características do animal que ensinou a transformação, como Jiraiya. Isso poderá ser decidido pelo narrador.
Katon: Dai Endan
(Libertação do Fogo: Grande Bala de Chamas)
Quem usa:
Jiraiya
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 132
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância
: 15m² em linha reta na frente do usuário.
Selos:
Nenhum
Requisito:
Katon no jutsu rank SS
Katon: Endan
Gamayudan
Modo de Senjutsu ativo
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica é a versão alterada com Senjutsu do Katon: Endan. O usuário enche a cavidade de sua boca com óleo, criado dentro de seu corpo com chakra Senjutsu. O óleo é explelido e ao mesmo tempo inflamado, criando uma chama massiva, equivalente em poder a múltiplos Katon: Endan. As cahamas podem ser usadas como um único projétil ou um jato corrente continuo. Com apenas uma úncia bala, Jiraiya foi capaz de incinerar o pássaro gigante de Nagato.
Quando usado em uma área fechada, as chamas produzidas podem cortar completamente as saidas frontais de um inimigo encurralado em uma sala ou corredor, enquanto as chamas com óleo se espalham para as outras rotas.
Dano:
211
Gasto:
250 pontos de Chakra
Efeito:
Causa queimadura resultando em 100 pontos de dano por rodada

=== Kugutsu ===
[Last Update 22/08/2025]
Kugutsu no Jutsu
(Técnica da Marionete)
Quem usa:
Chiyo, Kankurō, Monzaemon Chikamatsu, Sasori, Shamon, Shinki, Araya, Asura Path, Hako Kuroi, Kokuyō, Komushi, Korobi, Mizuki, Ōga, Saya, Suna Assassin Captain, Tenten, Urashiki Ōtsutsuki, Yaoki, Mukade, Setsuna e Toneri Ōtsutsuki
Primeira aparição:
Naruto Episódio 41
Função:
no Jutsu
Rank:
B á MSS+
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Trait Titereiro e
Kugutsu
(Marionete)
Notas:
Esse é o No jutsu de Kugutsu, basicamente o que irá regular o nível de habilidade do personagem com marionetes.
Descrição:
A versão moderna da Técnica de Marionetes usada pelos shinobi foi criada por Monzaemon Chikamatsu de Sunagakure. Monzaemon originalmente pretendia que a Técnica de Marionetes fosse usada apenas para fins de entretenimento, mas ao colaborar com shinobi, ele adaptou a habilidade para o combate. Nos anos seguintes à criação da técnica, os shinobi de Suna se tornaram pioneiros na arte da marionetagem, com sua Brigada de Marionetes recebendo o mandato específico de encontrar novas formas de usar e explorar marionetes em batalha.
Executar a Técnica de Marionetes envolve emitir fios de chakra (チャクラの糸, Chakura no Ito) a partir dos dedos do usuário para conectar-se a uma marionete, com os movimentos dos dedos controlando as ações da marionete. Usuários menos experientes conectam todos os dez dedos a uma única marionete, com cada dedo controlando uma articulação ou mecanismo específico. À medida que o usuário se torna mais experiente, ele precisa de menos fios para controlar uma marionete, até que finalmente consiga controlá-la com apenas um fio. Com esse domínio crescente, os usuários também se tornam capazes de controlar várias marionetes ao mesmo tempo, sendo dez o limite normal (uma por dedo). Independentemente do número de fios usados por marionete, a vontade do usuário desempenha um papel importante nos movimentos da marionete, criando assim um inevitável atraso entre os comandos do usuário e a resposta da marionete.
Controlar uma marionete exige a maior parte da atenção do marionetista, e manter os fios consome constantemente seu chakra. Isso significa que o marionetista fica vulnerável enquanto controla uma marionete, e também tende a não lutar bem sem uma, já que seu estilo de combate depende fortemente delas. Por isso, marionetistas se esforçam para se esconder ou pelo menos manter distância dos oponentes. Se um oponente se aproxima demais, alguns marionetistas desenvolveram contramedidas: certas marionetes criadas por Sasori, como Sanshōuo e Hiruko, são feitas para serem controladas de dentro, atuando como escudos para seus marionetistas; Chiyo substituiu um de seus braços por um Bloqueador Mecânico de Luz, dando-lhe uma opção defensiva para emergências; Kankurō tem o hábito de disfarçar marionetes como ele mesmo, fazendo com que oponentes que o atacam caiam nas garras de suas marionetes. Também vale notar que, embora os fios de chakra sejam difíceis de perceber, é possível cortá-los, desativando efetivamente a marionete. Os fios também podem ser usados para envolver oponentes e restringir seus movimentos.
Como os marionetistas dependem de suas marionetes para quase todos os aspectos do combate, mantê-las seguras é de extrema importância. No nível mais básico, isso significa não permitir que as marionetes sejam destruídas ou desativadas. Além disso, é vital manter em segredo o funcionamento das marionetes perante os oponentes. Se um oponente souber quais armas ou armadilhas uma marionete possui, o marionetista perderá a vantagem do elemento surpresa, que frequentemente lhes dá superioridade. Se um oponente souber como uma marionete é projetada – o que, ao contrário das armas e armadilhas, não pode ser muito alterado pelo marionetista – ele poderá focar seus ataques nas fraquezas estruturais da marionete.
Se um marionetista perder sua marionete em batalha (ou simplesmente optar por não usar uma), os fios de chakra continuam sendo uma ferramenta versátil. Eles podem ser conectados a oponentes para dificultar seus movimentos, como fazê-los tropeçar, ou para controlar seus corpos, usando-os como marionetes. Para evitar que os oponentes percebam que estão sendo manipulados, os marionetistas usam uma quantidade mínima de chakra para criar os fios, tornando-os invisíveis. Se os fios de chakra forem conectados a armas, como kunai, isso permite que os usuários lancem várias armas ao mesmo tempo, além de oferecer um método fácil de conectar seus fios a alvos distantes. Marionetistas podem conectar fios de chakra a alvos distantes mesmo sem esse subterfúgio, permitindo-lhes trazer objetos rapidamente para perto.
Séculos antes de Monzaemon criar sua versão da Técnica de Marionetes, o clã Ōtsutsuki usava uma versão diferente que apresentava menos desvantagens. Os Ōtsutsuki eram capazes de controlar suas marionetes (ou outras pessoas) remotamente, aparentemente de qualquer distância. A novelização de The Last: Naruto the Movie explica que isso era possível ao colocar orbes de chakra dentro dos corpos das marionetes, permitindo que os Ōtsutsuki as controlassem apenas com o pensamento. Com o tempo, essas marionetes se tornaram quase autônomas, não exigindo esforço consciente para serem controladas e precisando apenas do Tenseigan para alimentar seus movimentos. Em Gaara Hiden, após Kankurō estudar relatórios sobre as marionetes dos Ōtsutsuki, ele alcança um efeito semelhante ao usar fios de chakra imperceptivelmente finos; embora isso não torne suas marionetes autônomas, aumenta significativamente o alcance de controle.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Permite o usuário controlar (B: 2 | A+: 4 | SS: 6 | SS+: 8 | SSS: 10) marionetes, armas ou pessoas e utilizar técnicas unicas de Kugutsu através delas sem requisito de afinidade elemental.
Chakura no Ito
(Fios de Chakra)
Quem usa:
Chiyo, Kankurō, Monzaemon Chikamatsu, Sasori, Shamon, Shinki, Araya, Asura Path, Hako Kuroi, Kokuyō, Komushi, Korobi, Mizuki, Ōga, Saya, Suna Assassin Captain, Tenten, Urashiki Ōtsutsuki, Yaoki, Mukade, Setsuna e Toneri Ōtsutsuki
Primeira aparição:
Naruto Episódio 41
Função:
Estilo de Luta
Rank:
B a SS+
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kugutsu no Jutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
Executar a Técnica de Marionetes envolve emitir fios de chakra (チャクラの糸, Chakura no Ito) a partir dos dedos do usuário para conectar-se a uma marionete, com os movimentos dos dedos controlando as ações da marionete. Usuários menos experientes conectam todos os dez dedos a uma única marionete, com cada dedo controlando uma articulação ou mecanismo específico. À medida que o usuário se torna mais experiente, ele precisa de menos fios para controlar uma marionete, até que finalmente consiga controlá-la com apenas um fio. Com esse domínio crescente, os usuários também se tornam capazes de controlar várias marionetes ao mesmo tempo, sendo dez o limite normal (uma por dedo). Independentemente do número de fios usados por marionete, a vontade do usuário desempenha um papel importante nos movimentos da marionete, criando assim um inevitável atraso entre os comandos do usuário e a resposta da marionete.
Controlar uma marionete exige a maior parte da atenção do marionetista, e manter os fios ativos consome constantemente seu chakra. Isso significa que o marionetista fica vulnerável enquanto controla uma marionete, e também tende a não lutar bem sem uma, já que seu estilo de combate depende fortemente delas.
Também vale notar que, embora os fios de chakra sejam difíceis de perceber, é possível cortá-los, desativando efetivamente a marionete. Os fios também podem ser usados para envolver oponentes e restringir seus movimentos.
Se um marionetista perder sua marionete em batalha (ou simplesmente optar por não usar uma), os fios de chakra continuam sendo uma ferramenta versátil. Eles podem ser conectados a oponentes para dificultar seus movimentos, como fazê-los tropeçar, ou para controlar seus corpos, usando-os como marionetes. Para evitar que os oponentes percebam que estão sendo manipulados, os marionetistas usam uma quantidade mínima de chakra para criar os fios, tornando-os invisíveis. Se os fios de chakra forem conectados a armas, como kunai, isso permite que os usuários lancem várias armas ao mesmo tempo, além de oferecer um método fácil de conectar seus fios a alvos distantes. Marionetistas podem conectar fios de chakra a alvos distantes mesmo sem esse subterfúgio, permitindo-lhes trazer objetos rapidamente para perto.
Em Gaara Hiden, após Kankurō estudar relatórios sobre as marionetes dos Ōtsutsuki, ele alcança um efeito semelhante ao usar fios de chakra imperceptivelmente finos; embora isso não torne suas marionetes autônomas, aumenta significativamente o alcance de controle.
Dano:
(C : 25 |  B : 40 | A : 55 | S : 105 | SS: 190 | SS+: 290) pontos de dano em ataques básicos com armas controladas pelos fios ou por ataques com a marionete
Quando o estilo de luta é utilizado em conjunto com uma técnica derivada, o usuário somará o dano do Estilo de Luta com a técnica derivada.
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) pontos de pontos de Chakra para ativar
(C : 20 |  B : 35 | A : 50 | S : 75 | SS: 125 | SS+: 175) pontos de Chakra para manter
Efeito:	[Efeitos Gerais]
Esse estilo concede ao usuário 1 Ação de Movimentação extra em seu Turno de Defesa o permitindo movimentar a Marionete, Armamento ou Objeto conectado ao fio de chakra, a qualquer distância necessária para defender o usuário ou alvo.
Atributo:
Ninjutsu [Ataque]
Atributo:
Ninjutsu
Os fios de chakra são invisíveis a olho nu, somente podendo serem vistos por técnicas de Sensores, Dõjutsus ou técnicas que permitem sentir ou ver chakra.
O usuário poderá usar esta técnica como ação defensiva para influênciar a movimentação do corpo de um alvo
Kurohigi: Kurogane
(Técnica Secreta Negra: Ferro Negro)
Quem usa:
Shinki
Primeira aparição:
Boruto Episódio 124
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kugutsu no Jutsu Rank SS+
Notas:
Nenhum
Descrição:
Shinki envolve seu alvo com Areia de Ferro, então invoca seu fantoche que morde o alvo, o que resulta em uma fórmula de fūinjutsu que sela temporariamente o movimento do alvo enquanto Shinki o enterra completamente em um caixão de Areia de Ferro.
Dano:
473 + Chakura no Ito + Kugutsu
Gasto:
350 pontos de chakra
Efeito:
Nenhum
Sōen: Hitomi Gokū
(Performance da Marionete: Conquista Hábil Com Um Corpo Humano)
Quem usa:
Chiyo, Kankurō, Sasori e Mukade
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 20
Função:
Modo
Rank:
SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kugutsu no Jutsu Rank SS+
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica de performance de marionetes em que fios de chakra são presos a vários pontos do corpo de uma pessoa; a cabeça, o tronco, ambos os braços e ambas as pernas. A pessoa que está sendo manipulada ganha a habilidade não apenas de usar suas próprias técnicas, mas também as habilidades do marionetista.
As origens desta técnica estão no campo de batalha. Quando todos os fantoches de um marionetista fossem destruídos, eles começariam a usar cadáveres. Para realizar esta técnica com uma pessoa viva normalmente seria necessário que ambas as partes cooperassem entre si. No entanto, um usuário altamente qualificado pode controlar o alvo pela força se a pessoa estiver gravemente enfraquecida ou danificada, tornando-a incapaz de resistir.
Dano:
+290
Gasto:
350 pontos de pontos de Chakra para ativar
Efeito:	[Efeito Geral]
175 pontos de Chakra para manter
O alvo receberá +4 em suas rolagens de ataque e defesa
O usuário poderá usar seus jutsus através do alvo, mesmo se ele não possuír os requisitos para usa-lo
O alvo poderá usar seus jutsus normalmente recebendo o dano desta técnica como dano extra em seus ataques
O usuário poderá utilizar esta técnica em um corpo morto, porém o corpo morto não poderá utilizar suas próprias técnicas, somente as técnicas do usuário
Sanbō Kyūkai
(Esmagamento por Sucção dos Três Tesouros)
Quem usa:
Chiyo e Monzaemon Chikamatsu
Primeira aparição:
Naruto Shippuden 26
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
10m² em frente ao usuário em cone
Selos:
Tigre
Requisito:
Kugutsu no Jutsu Rank SS+
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica é uma performance pelos bonecos 6, 7 e 8 da Coleção Chikamatsu. Os três bonecos entram em formação triangular e, ao abrir os mecanismos marcados com "Buda", "Dharma" e "Sangha", respectivamente, eles invocam essa técnica. Um tornado aterrorizante irrompe e suga os alvos para o centro da formação. Tudo o que é sugado para o centro é completamente esmagado com uma tremenda força e lançado para fora de trás. No entanto, o vácuo pode ser sobrecarregado, deixando os três bonecos vulneráveis a ataques.
Dano:
442 + Chakura no Ito + Kugutsu
Gasto:
350 pontos de Chakra
Efeito:
Tudo a frente do usuário será sugado até a distância dísica das marionetes
Shirohigi: Jikki Chikamatsu no Shū: Ten no Kō
(Técnica Secreta Branca: A Coleção de Dez Bonecos de Chikamatsu: Ataque Celestial)
Quem usa:
Chiyo
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 26
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico a Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kugutsu no Jutsu Rank SS+
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica utiliza o mecanismo único do quinto boneco da Coleção Chikamatsu. Empurrando-o para dentro do alvo de cabeça para baixo, cinco tentáculos metálicos são liberados a partir de buracos no seu couro cabeludo e perfuram o alvo, assim como qualquer coisa atrás dele.
Dano:
350
Gasto:
350 pontos de Chakra
Efeito:
Causa Perfuração em um membro escolhido pelo usuário, resultando em um redutor de -4 nas ações com o membro afetado e 100 pontos de dano por rodada
Hitokugutsu
(Marionete Humana)
Quem usa:
Sasori
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 20
Função:
Passivo
Rank:
SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
7 pontos em Oficio e 8 pontos de Medicina
Notas:
Nenhum
Descrição:
Um boneco humano (人傀儡, Hitokugutsu) é um boneco criado a partir de cadáveres humanos, desenvolvido por Sasori durante seu tempo em Sunagakure. Para fazer um, ele primeiro remove os órgãos do corpo, depois limpa e drena o corpo de sangue, em seguida adiciona um conservante desconhecido para garantir que não se decomponha e, finalmente, adiciona armas e defesas a ele. Eles eram um tipo único de boneco, pois mantinham o uso de chakra e qualquer kekkei genkai que seu hospedeiro humano tivesse uma vez. De acordo com Chiyo, Sasori era o único que sabia como criar bonecos humanos.
No anime, embora um boneco humano retenha as habilidades inerentes de um indivíduo, suas habilidades acabam sendo inferiores em comparação com quando estavam vivos, como Sasori aprendeu ao usar seu Terceiro Kazekage contra sua versão reencarnada.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:	[Efeito Geral]
Não pode ser utilizado em combate
Só poderá ser utilizado em um alvo morto
O usuário transformará o alvo em uma marionete humana podendo manter uma caracteristica/categoria a sua escolha. (Ex: Kekkei Genkai, Um elemento dominado por completo, um modo ou estilo de luta do Alvo)
=================================================================================
Rank B
=================================================================================
O corpo da Marionete humana possuirá 1500 pontos de vida. Se a marionete for destruida ela não poderá ser refeita.
Kugutsu Modoki no Jutsu
(Técnica de imitação de fantoches)
Quem usa:
Saya
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 408
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Selo Especifíco da Técnica
Requisito:
Kugutsu no Jutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
Após colher uma amostra do cabelo do alvo com o uso de uma marionete, o usuário forma um selo de mão específico e assume o controle do alvo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário controlar o alvo o forçando a fazer qualquer ação que o usuário desejar por 1 rodada
O usuário irá controlar o alvo no turno do alvo, tomando controle de sua ação ofensiva, movimentação e suporte.
Se o alvo receber 140 pontos de dano o efeito desta técnica é automaticamente cancelado
Se o alvo pagar 140 pontos de Chakra ele poderá se libertar automaticamente desta técnica
O alvo poderá em seu turno, rolar Ninjutsu pagando o resultado da rolagem em pontos de chakra como gasto pela tentativa
Akahigi: Kiki Sankaku
(Técnica Secreta Vermelha: Triângulos de Máquinas)
Quem usa:
Sasori
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 20
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
12m² em frente ao usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kugutsu no Jutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
Enquanto está dentro de sua marionete Hiruko, Sasori dispara o braço esquerdo em forma de torpedo da marionete em direção ao inimigo. O braço gira em alta velocidade, lançando os cilindros de madeira presos a ele. Os cilindros então se abrem, cada um liberando uma grande quantidade de senbon, criando uma rápida chuva de agulhas envenenadas em todas as direções.
Dano:
80 + Chakura no Ito + Kugutsu
Gasto:
70 pontos de chakra
Efeito:
Nenhum
Kugutsu no Jutsu: Gishu Senbon
(Técnica de Marionete: Agulhas do Braço Protético)
Quem usa:
Sasori
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 20
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
12m² em frente ao usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kugutsu no Jutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
Enquanto está dentro de sua marionete Hiruko, Sasori dispara o braço esquerdo em forma de torpedo da marionete em direção ao inimigo. O braço gira em alta velocidade, lançando os cilindros de madeira presos a ele. Os cilindros então se abrem, cada um liberando uma grande quantidade de senbon, criando uma rápida chuva de agulhas envenenadas em todas as direções.
Dano:
80 + Chakura no Ito + Kugutsu
Gasto:
70 pontos de chakra
Efeito:
Nenhum
Kugutsu Suiton: Yōu no Mai
(Liberação de Água de Marionete: Dança da Chuva Mística)
Quem usa:
Suna Assassin Captain
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 182
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Média á Longa
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kugutsu no Jutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
O marionetista envolve o inimigo com cordas de chakra em um esforço para amarrar e restringir seus movimentos, e então faz seus fantoches disparar água no oponente. Esta técnica foi especialmente eficaz em Gaara, pois o impediu de manipular sua areia que estava encharcada de água.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
35 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Cria uma prisão de fios de chakra que possui 98 pontos de vida.
O alvo dentro da prisão de fios de chakra não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de fios de chakra, e receberão um redutor de -2 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 140 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de fios de chakra.
Enquanto o alvo estiver preso, ele receberá 50 pontos de dano por rodada
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
Kurohigi Kiki Ippatsu
(Técnica Secreta Negra Maquina de Um Tiro)
Quem usa:
Kankurõ
Primeira aparição:
Naruto Episódio 125
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kugutsu no Jutsu Rank A
Notas:
Devido a natureza Hit-Kill desta técnica, ela foi balanceada para funcionar de acordo com o sistema
Descrição:
Esta é uma "dança da morte" que Kankurō realiza com fantoches. Ele primeiro usa Karasu, uma marionete de ataque, para atacar o alvo, fazendo com que os alvos concentrem sua atenção nele. Ao evitarem seus ataques, eles são involuntariamente conduzidos em direção a Kuroari, uma marionete de captura, que os sela dentro de seu corpo. Enquanto eles estão presos dentro de Kuroari, a cabeça e seis membros de Karasu são separados de seu corpo, cada um com sua própria lâmina oculta. As sete lâminas são inseridas simultaneamente em fendas no corpo de Kuroari, matando o alvo dentro dele.
Dano:
80 + Chakura no Ito + Kugutsu
Gasto:
100 pontos de Chakra
Efeito:	[Efeito Geral]
Causa Perfuração, resultando em um redutor de -2 nas ações de ataque e defesa do alvo e 40 pontos de dano por rodada
[Efeito Geral Interpretativo]
Na ação será cosiderado que o alvo foi pego, perfurado e depois solto pela marionete
Kurohigi: Sanshōuo
(Técnica Secreta Negra: Salamandra)
Quem usa:
Kankurõ
Primeira aparição:
Naruto Shippuden 263
Função:
Ataque e Contra-Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kugutsu no Jutsu Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
Kankurō esconde Sanshōuo no subsolo e, quando posicionado sob o oponente, emerge e captura o alvo dentro dele.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 pontos de chakra
Efeito:
Aprisiona o alvo que possui 132 + Pontos de Vida do Kugutsu em pontos de vida total.
O alvo dentro do Kugutsu não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar do Kugutsu, e receberão um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 200 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente do Kugutsu.
Dokukiri Jigoku: Baribari Hyaku Renpatsu
(Inferno da Névoa Venenosa: Cem Disparos Contínuos)
Quem usa:
Kankurõ
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 8
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Longa
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kugutsu no Jutsu Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
Usando sua técnica de marionetes, Kankurō gira Karasu e Kuroari em torno de seu alvo em alta velocidade. Karasu lança bombas de gás venenoso contra o oponente, cercando-o com uma nuvem de gás. Em seguida, os dois bonecos disparam uma saraivada de senbon de seus braços contra a vítima agora cega.
Dano:
40 + Chakura no Ito + Kugutsu
Gasto:
100 pontos de chakra
Efeito:
Causa Perfuração, resultando em um redutor de -1 nas ações de ataque e defesa do alvo e 30 pontos de dano por rodada
Causa Envenenamento resultando em um redutor de -1 em todas as ações de ataque e defesa e 30 pontos de dano por rodada.
Kugutsu: Chichi to Haha
(Marionete: Pai e Mãe)
Quem usa:
Chiyo
Primeira aparição:
Naruto Shippūden Episodio 22
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico a Média
Selos:
Nennhum
Requisito:
Kugutsu no Jutsu Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
Os bonecos da Mãe e do Pai dão as mãos, estendendo um arame farpado que Chiyo usa para iniciar uma série de ataques mortais. O fio é forte o suficiente para cortar de forma limpa a técnica Senju Sōbu do Terceiro Kazekage.
Dano:
70 + Chakura no Ito + Kugutsu
Gasto:
100 pontos de chakra
Efeito:
Causa sangramento resultando em 50 pontos de dano por rodada até o final do combate.
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
Shikomi Kugutsu: Shinshin Happa
(Marionete Preparada: Oito Ondas de Agulhas)
Quem usa:
Sasori
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 20
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kugutsu no Jutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Sasori, enquanto está dentro de seu boneco Hiruko, faz o boneco cuspir um fluxo rápido de incontáveis ​​senbons de sua boca, de uma forma semelhante a uma metralhadora. Esses senbon podem ser envenenados para aumentar a letalidade.
Dano:
172 + Chakura no Ito + Kugutsu
Gasto:
150 pontos de chakra
Efeito:
Se o usuário possuír a Kemuridama, causa Envenenamento resultando em -2 Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e causa 40 pontos de dano por rodada até o final do combate.
Se o usuário possuír o Doku, causará seu efeito de envenenamento no alvo.
Mokujin Sōjutsu
(Técnica de Manipulação de Boneco de Madeira)
Quem usa:
Agira Ryūdōin, Genshō Ryūdōin, Iō, Jakō Ryūdōin e Rokkaku Ryūdōin
Primeira aparição:
Naruto Episódio 196
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Cobra, Cavalo, Cão, Bode e Macaco
Requisito:
Kugutsu no Jutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Ao colocar um amuleto no boneco antecipadamente, esta técnica permite ao usuário controlar seus movimentos apenas com a vontade. Alternativamente, os bonecos podem atacar o oponente por conta própria, embora a capacidade de reagir aos movimentos do oponente seja limitada. Se o selo for removido, então a técnica pode ser desativada.
Genshō Ryūdōin foi capaz de usar esta técnica em uma escala massiva, forçando centenas de bonecos contra seus oponentes. Além disso, ele foi capaz de dividi-los e fundi-los juntos. Juntos, eles criaram uma parede maciça capaz de segurar alguém tão forte quanto Might Guy.
Dano:
74 + Chakura no Ito
Gasto:
150 pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário invocar cinco marionetes descartáveis
Cada marionete possuí 30 pontos de vida
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
Senju Sōbu
(Força de Manipulação de Mil Mãos)
Quem usa:
Sasori (Manipulação de Bonecos usando o Terceiro Kazekage)
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 21
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kugutsu no Jutsu Rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
A Força de Manipulação de Mil Mãos é uma técnica que é utilizada através do boneco do Terceiro Kazekage.
Uso
Do braço esquerdo do boneco do Terceiro Kazekage, várias compartimentos se abrem. Esses compartimentos são preparados com selos de invocação, que convocam um grande número de longos braços de boneco que podem se dobrar e seguir o oponente, e então esmagá-los com uma força devastadora. Os braços são modificados com lançadores, que podem emitir gás venenoso, fios de amarração com uma âncora de kunai, ou kunais regulares. Sasori pode destacar todo o braço esquerdo (com os mil braços) para recuperar a mobilidade do boneco, e uma serra circular assume o seu lugar.
Dano:
310 + Chakura no Ito + Kugutsu
Gasto:
250 pontos de chakra
Efeito:
Nenhum
Kurohigi — Kiki Sanpatsu
(Técnica Secreta Negra - Maquina de Tiro Triplo)
Quem usa:
Kankurõ
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 263
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kugutsu no Jutsu Rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica é simplesmente a técnica
Kurohigi Kiki Ippatsu
adaptada para dois alvos. Kankurō invoca dois bonecos Kuroari para capturar os inimigos. Ele então usa Karasu para empalar uma das vítimas, enquanto um aliado ataca a outra.
Dano:
220 + Chakura no Ito + Kugutsu
Gasto:
250 pontos de Chakra
Efeito:	[Efeito Geral]
Causa Perfuração, resultando em um redutor de -3 nas ações de ataque e defesa do alvo e 100 pontos de dano por rodada
O usuário poderá usar este ataque em dois alvos a sua escolha
[Efeito Geral Interpretativo]
Na ação será cosiderado que os alvos foram pegos, perfurados e depois soltos pelas marionetes
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
[Se transformar em Marionete]
O usuário poderá se transformar em uma Marionete humana recebendo 600 pontos de vida extra.
O usuário se tornará imune aos efeitos: Afogamento, Alterar Controle de Chakra, Atordoamento, Perfuração (Dano por Rodada somente), Sangramento e Esmagamento (Dano por Rodada Somente). Porém receberá 50% de dano extra dos demais efeitos.
Controlar seu próprio corpo será necessário Kugutsu no jutsu Rank SS+ e Chakura no Ito Rank SS+. Também será constado como 1 Marionete controlada através do Kugutsu no Jutsu.
A Marionete Humana não pode ser afetada por Genjutsu.
Devido ao delay entre os fios e a Marionete o usuário irá iniciar o combate com sua Marionete, invocada com seu estilo ativado, porém recebe um redutor de (C: -4 | B: -3 | A: -2 | S: -1 | SS: 0) em sua iniciativa.
Todas as Marionetes controladas por esse estilo não podem utilizar Avatares, Modos ou Estilo de Luta, assim como não podem ser desarmadas.
Kugutsu
(Marionete)
Bloqueio Chakra [Defesa]
Chakura no Ito Rank B
Kugutsu
(Marionete)
Chakura no Ito Rank B
Kugutsu
(Marionete)
Chakura no Ito Rank B
Kugutsu
(Marionete)
Chakura no Ito Rank B
Kugutsu
(Marionete)
Chakura no Ito Rank A
Duas
Kugutsu
(Marionete)
Chakura no Ito Rank A
Kugutsu
(Marionete)
Chakura no Ito Rank A
Kugutsu
(Marionete)
Chakura no Ito Rank A
Kugutsu
(Marionete)
Chakura no Ito Rank S
Kugutsu
(Marionete)
[Opcional]
Kemuridama
(Esfera de Fumaça) de Veneno ou
Doku
(Veneno)
Chakura no Ito Rank S
Kugutsu
(Marionete)
Chakura no Ito Rank SS
Kugutsu
(Marionete)
Chakura no Ito Rank SS
Kugutsu
(Marionete)
Chakura no Ito Rank SS+
Alvo voluntário
Chakura no Ito Rank SS+
Kugutsu
(Marionete)
Shirohigi: Jikki Chikamatsu no Shū
Chakura no Ito Rank SS+
Kugutsu
(Marionete)
Shirohigi: Jikki Chikamatsu no Shū
Chakura no Ito Rank SS+
Kugutsu
(Marionete)
Jiton no Jutsu Rank SS+
Areia de Ferro
Os fios de chakra podem ser destruídos por qualquer armamento revestido com uma técnica de chakra de rank equivalente ou superior ao rank dos fios de chakra utilizados.
(C : +1 |  B : +2 | A : +3 | S : +3 | SS: +4 | SS+: +4) em movimentos básicos e técnicas usando a Marionete
Esse estilo permite a Marionete, Armamento ou Objeto conectado aos fios de chakra se mover a qualquer distância no Turno Ofensivo do usuário ao consumir 1 Ação de Movimentação.
Todas as Armas controladas por esse estilo não podem utilizar nenhum tipo de Chakra Nagashi, Revestimentos ou Buffs ligados a chakra.
[Efeitos Gerais Interpretativos]
Se todos os fios de chakra utilizados forem destruídos, o usuário deverá pagar novamente a ativação da técnica.
O usuário poderá movimentar objetos de qualquer distância ao conecta-los aos seus fios de chakra
O usuário poderá utilizar técnicas de chakra através da Marionete desde que ela possua essa capacidade.
Permite o usuário controlar (B: 2 | A+: 4 | SS: 6 | SS+: 8 | SSS: 10) marionetes, armas ou pessoas e utilizar técnicas únicas de Kugutsu através delas sem requisito de afinidade elemental.
Devido ao usuário precisar dividir demais sua atenção quando utilizar acima de duas marionetes ou armas ele recebera (3: -1 | 4: -2 | 5: -3 | 6+: -4) em todas suas rolagens.
[Prender um Alvo]

=== Senzoku no Sai ===
Senzoku no Sai
(Presente dos Sábios)
Quem usa:
Monges do Templo do Fogo
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 73
Função:
No Jutsu
Rank:
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ser um Monge Ninja do Templo Fogo
Notas:
Nenhum
Descrição:
O Dom do Grupo Eremita (仙族の才, Senzoku no Sai , TV em inglês: Gift of the Sages) é um tipo especial de chakra usado pelos monges ninjas do Templo do Fogo. Requer treinamento diário e implacável para dominar. Este chakra é necessário para abrir a Parede de Ferro Selada que dá acesso ao Templo do Fogo. Ele também é necessário para a técnica Abordagem Acolhedora: Mil Braços Assassinos.
Dano:
Técnicas derivadas do Senzoku no Sai possuem 30% a mais de dano base
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Nenhum
Raigō: Senjusatsu
(Abordagem Acolhedora: Mil Braços Assassinos)
Quem usa:
Asuma Sarutobi e Chiriku
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 73
Função:
Modo
Rank:
Distância:
Usuário
Selos:
Selo Específico da Técnica
Requisito:
Senzoku no Sai
Notas:
Esta técnica tem o acerto baseado no atributo Ninjutsu.
O bônus do modo só será válido nas variações de ataque da técnica e rolagens de esquiva.
Utilizar qualquer outra técnica durante o modo, desativará automaticamente o modo.
Descrição:
Esta é a técnica final do Templo do Fogo ensinado apenas aos seus monges ninjas, e requer o Dom do Grupo Eremita para ser utilizada. A técnica é ativada quando o usuário toma uma posição específica com a mão esquerda, fazendo um meio-carneiro e depois estendendo sua mão direita para baixo com a palma paralela ao chão. Uma vez que a posição seja tomada, um espírito com mil braços é convocado para defender o usuário, ou atacar seus inimigos. O espírito é normalmente calmo, angelical e aparentemente pacífico. No entanto, sempre que o usuário fica com raiva, o espírito fica vermelho e se transforma em uma criatura demoníaca, atacando o alvo do usuário com seus mil punhos espirituais. O tamanho e a potência do espírito é relativo as habilidades do usuário.
Dano:
[Ataque em Alvo Único] 173
[Ataque em Área] 143
[Contra-Ataque] 187
Gasto:
248 de Chakra [Ativar] 99 de Chakra [Manter]
Efeito:
O usuário convoca um espírito para lhe defender e atacar os inimigos.
O usuário ainda será capaz de se esquivar e bloquear normalmente com bônus do modo sem perder a postura.
Mesmo que o usuário receba algum dano, o modo não será desfeito e a face angelical transformará em uma criatura demoníaca.
Enquanto permanecer com a postura, o usuário recebe +4 em Ações de Ataques e Defesas.
[Ataque em Alvo Único] O usuário poderá atacar um único alvo a curta e média distância causando danos.
[Ataque em Área] O usuário poderá atacar todos alvos em um diâmetro de 40 metros quadrados, reduzindo a esquiva de seus adversários em -2 e causando dano.
[Contra-Ataque] O usuário poderá contra-atacar um alvo único a uma distância curta causando dano em seu adversário.

=== Kuroi Kaminari ===
Fuuinjutsu: Kuroi Kaminari
(Técnica de Selamento: Raio Negro)
Quem usa:
A e Darui
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 268
Função:
No Jutsu
Rank:
SS a SS+
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Raiton no Jutsu Rank SS
Afinidade com Raiton
Nota:
Ambos os usuários têm o kanji estilizado para "relâmpago" tatuado em seus ombros; Darui à sua esquerda e o Raikage à sua direita. Este pareçe ser um traço distintivo, como Ginkaku e Kinkaku reconheceram a posse de Darui desta habilidade por meio de sua tatuagem.
Esta técnica representa o nível de habilidade do personagem com este elemento
Descrição:
Kuroi Kaminari é uma forma única de Raiton utilizada pelo Terceiro Raikage, que passou para Darui. Não se sabe muito sobre isso, mas como o nome sugere, o relâmpago produzido pelas técnicas desta habilidade é de cor preta.
Dano:
Técnicas de Kuroi Kaminari possuem 30% a mais de dano base
Quando combinado com suiton, técnicas de Kuroi Kaminari irão causar 60% do seu dano total de maneira adicional.
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe vantagem elemental contra Doton
Não possui desvantagem elemental contra Fuuton
Raiton: Kuropansa
(Libertação do Raio: Pantera Negra)
Quem usa:
Darui
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 268
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Carneiro
Requisito:
Kuroi Kaminari Rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de gerar um raio negro de seu corpo, Darui o libera na forma de uma pantera para chocar qualquer um que entre em contato com ele. Seu movimento rápido permite que seja usado para eliminar vários oponentes. Ao usá-lo em uma batalha na água, ele pode ser espalhado para cobrir uma ampla área.
Dano:
215
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa eletrocussão  resultando em -3 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e -40 Pontos de Vida por 3 rodadas.
Daburu Kuropansa
(Pantera Negra Dupla)
Quem usa:
Darui
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 268
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Raiton: Kuropansa
Nota:
Para adquirir essa técnica, deve-se pagar apenas a diferença entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 50 pontos de jutsu.
Descrição:
Depois de criar um clone de si mesmo, cada Darui simplesmente irá usar a técnica Raiton: Kuropansa para atacar o inimigo.
Dano
:	250
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa eletrocussão  resultando em -4 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e -80 Pontos de Vida por 4 rodadas.
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
Kuroi Kaminari Rank SS+
Técnica de clone

=== Juinka ===
Chi no Juin
(Selo Amaldiçoado da Terra)
Quem usa:
Kimimaro
Primeira aparição:
Naruto Episódio 118
Função:
Modo
Rank:
SS [Primeiro estágio] SS+[Segundo Estágio]
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Orochimaru no Juinjutsu aplicado no usuário
Notas:
Nenhum
Descrição:
O Selo Amaldiçoado da Terra é um dos mais fortes selos amaldiçoados de Orochimaru, sendo o outro sua contraparte: o Selo Amaldiçoado do Céu.
Dano:
+(SS: 150 | SS+: 230) em todos os danos
Gasto:
(SS: 125 | SS+: 175) pontos de Chakra por Rodada
Efeito:	[Efeito Geral]
O usuário receberá (SS: 30 | SS+ 50) pontos de vida por rodada
Aparência
Consiste em três linhas ligeiramente curvas, que se espalham em um padrão semelhante a um rasgo. O selo está localizado na parte superior do peito de Kimimaro, sobre o manúbrio. Quando o primeiro nível é ativado, o selo fica vermelho-alaranjado e se expande em linhas que se espalham por todo o corpo de Kimimaro em linhas contorcidas e paralelas. Quando o segundo nível do selo está ativo, Kimimaro assume uma aparência de dinossauro completa com cauda. Vários ossos grandes também se projetam de sua pele escurecida e ganham quatro figuras distintas: duas pretas escuras curvadas como marcas sob os olhos - uma sob cada olho e duas como sobrancelhas alongadas - uma acima de cada olho.
Uso
Este selo amaldiçoado é particularmente forte mesmo entre os outros selos amaldiçoados já poderosos, com Kimimaro sendo o único usuário conhecido e com o Selo Amaldiçoado do Céu sendo seu único igual. Como todos os selos amaldiçoados, Kimimaro recebe níveis aumentados de chakra, capacidades físicas e suas habilidades de ninjutsu tornam-se mais eficazes quando o selo está ativo. O segundo nível também aumenta seu poder de cura, já que sua carne rasgada foi instantaneamente restaurada após sua transformação.
Kimimaro deve entrar no segundo nível para usar corretamente a Dança da Clematis: Flor, devido ao tamanho e densidade da arma resultante. Em seu segundo nível, ele também pode se fundir com as lâminas de osso criadas por sua Dança da Samambaia Muda, permitindo-lhe lançar um ataque surpresa mortal no ponto cego de seu alvo.
Este modo não possui gasto de ativação.
O usuário recebe +4 em suas rolagens de ataque e defesa
Se o selamento chegar a 0 pontos ou menos, o usuário do Orochimaru no Juinjutsu poderá utilizar o Fushi Tensei para tomar o corpo do usuário do selamento, inciando uma batalha entre os dois com o usuário desta técnica com um redutor de -4 em todas as ações. Se o usuário deste selamento vencer, seu selo restaurará 100 pontos de vida.
Ten no Juin
(Selo Amaldiçoado do Céu)
Quem usa:
Anko Mitarashi e Sasuke Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Episódio 30
Função:
Modo
Rank:
SS [Primeiro estágio] SS+[Segundo Estágio]
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Orochimaru no Juinjutsu aplicado no usuário
Notas:
Nenhum
Descrição:
O Selo Amaldiçoado do Céu é um dos mais fortes selos amaldiçoados de Orochimaru, sendo o outro sua contraparte, o Selo Amaldiçoado da Terra.
Aparência
O selo consiste em três tomoe (o desenho conhecido como mitsudomoe), semelhante ao Sharingan, que quando ativado, o selo fica vermelho-alaranjado e espalha marcas semelhantes a chamas pelos corpos de Sasuke e Anko.
Uso
Como todos os selos amaldiçoados, o usuário recebe níveis aumentados de chakra e capacidades físicas quando o selo está ativo, ao ponto onde, com o segundo nível, Sasuke era igual em poder à forma de cauda única de Naruto quando o usou pela primeira vez. O selo foi aplicado no lado esquerdo da nuca de Sasuke e Anko.
Anko recebeu seu selo amaldiçoado quando era estudante de Orochimaru. Ela, junto com outras nove pessoas, foram as primeiras pessoas a receber um selo amaldiçoado. Ela foi a única a sobreviver à aplicação, estabelecendo a taxa de sucesso de um em dez para o procedimento. Por não ter vontade de usá-lo, seu selo recuou e (no anime) Orochimaru apagou sua memória. Orochimaru foi capaz de reativar brevemente o selo quando eles lutaram na Floresta da Morte antes que o Terceiro Hokage o selasse novamente. Foi totalmente removido quando Sasuke o usou como meio para reviver a consciência e o corpo de Orochimaru através do Método de Liberação do Mal.
Orochimaru marcou Sasuke com o selo amaldiçoado na segunda fase dos Exames Chūnin, que aconteceu na Floresta da Morte. Orochimaru pretendia que o selo corroesse a mente de Sasuke para que ele pudesse se tornar seu próximo corpo. Kakashi Hatake usou o Método Selamento do Mal para tentar evitar isso, mas sua eficácia dependeu da escolha de Sasuke de não usar seu selo amaldiçoado. Sasuke finalmente escolheu avançar seu selo para o segundo nível, e foi até Orochimaru com a ajuda do Quarteto do Som.
Quando Sasuke ativou o segundo nível do selo, sua pele ficou cinza escuro e seu cabelo cresceu e ficou azul escuro. Seus olhos também ficaram cinza escuro. Além disso, ele desenvolveu asas em forma de garras em suas costas, que ele poderia usar para voar e planar, e uma marca escura em forma de estrela apareceu na ponte de seu nariz. Caso algum membro seja perdido, Sasuke é capaz de substituí-lo por cobras. Durante a batalha de Sasuke com Itachi Uchiha, ele perdeu o selo amaldiçoado, junto com Orochimaru (tendo sido absorvido anteriormente pelo corpo de Sasuke), quando foram removidos com a Espada de Totsuka.
De acordo com Kabuto, o próprio selo contém o chakra de Orochimaru, que Kabuto usou para melhorar o poder de ligação da Invocação: Reencarnação do Mundo Impuro. Na verdade, quando Orochimaru foi derrotado, sua consciência permaneceu dividida entre os selos amaldiçoados, e Sasuke usou isso, junto com um pedaço da carne modificada de Kabuto, para trazer o primeiro de volta ao seu estado e mente originais.
Dano:
+(SS: 190 | SS+: 230) em todos os danos
Gasto:
(SS: 125 | SS+: 175) pontos de Chakra por Rodada
Efeito:	[Efeito Geral]
O selamento possuí 100 pontos de vida. A ativação consumirá (SS: 10 | SS+: 20) pontos de vida do selo.
Se o selamento chegar a 0 pontos ou menos, o usuário do Orochimaru no Juinjutsu poderá utilizar o Fushi Tensei para tomar o corpo do usuário do selamento, inciando uma batalha entre os dois com o usuário desta técnica com um redutor de -4 em todas as ações. Se o usuário deste selamento vencer, seu selo restaurará 100 pontos de vida.
O usuário recebe +4 em suas rolagens de ataque e defesa
O usuário não será afetado negativamente por chakra Senpou mesmo se perder o selamento posteriormente
O usuário não será afetado negativamente por chakra Senpou mesmo se perder o selamento posteriormente
(SS+)
O usuário se torna capaz de voar, podendo se movimentar a todas as distâncias
Jirõbõ no Juin
(Selo Amaldiçoado de Jirõbõ)
Quem usa:
Jirõbõ
Primeira aparição:
Naruto Episódio 113
Função:
Modo
Rank:
SS [Primeiro estágio] SS+[Segundo Estágio]
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Orochimaru no Juinjutsu aplicado no usuário
Notas:
Nenhum
Descrição:
O selo amaldiçoado de Jirōbō é o único que não foi visto antes de ser ativado. No entanto, o padrão que se espalha durante o seu primeiro estado é como cadeias de setas triangulares. Quando o segundo nível de seu selo está ativo, sua pele fica marrom, seu cabelo fica mais comprido e ele também desenvolve verrugas na testa e nos ombros. Ele se parece muito com um ogro nesta forma. Ele afirma que sua força aumenta dez vezes, a ponto de poder levantar sozinho um gigantesco Chōji Akimichi.
Kimimaro deve entrar no segundo nível para usar corretamente a Dança da Clematis: Flor, devido ao tamanho e densidade da arma resultante. Em seu segundo nível, ele também pode se fundir com as lâminas de osso criadas por sua Dança da Samambaia Muda, permitindo-lhe lançar um ataque surpresa mortal no ponto cego de seu alvo.
Dano:
+(SS: 190 | SS+: 300) em ataques de Taijutsu, Bukijutsu, Nin-taijutsu e Buki-taijutsu
Gasto:
(SS: 125 | SS+: 175) pontos de Chakra por Rodada
Efeito:	[Efeito Geral]
O selamento possuí 100 pontos de vida. A ativação consumirá (SS: 10 | SS+: 20) pontos de vida do selo.
Se o selamento chegar a 0 pontos ou menos, o usuário do Orochimaru no Juinjutsu poderá utilizar o Fushi Tensei para tomar o corpo do usuário do selamento, inciando uma batalha entre os dois com o usuário desta técnica com um redutor de -4 em todas as ações. Se o usuário deste selamento vencer, seu selo restaurará 100 pontos de vida.
O usuário recebe +4 em suas rolagens de ataque e defesa
O usuário não será afetado negativamente por chakra Senpou mesmo se perder o selamento posteriormente
Kidõmaru no Juin
(Selo Amaldiçoado de Kidõmaru)
Quem usa:
Kidõmaru
Primeira aparição:
Naruto Episódio 116
Função:
Modo
Rank:
SS [Primeiro estágio] SS+[Segundo Estágio]
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Orochimaru no Juinjutsu aplicado no usuário
Notas:
Nenhum
Descrição:
O selo amaldiçoado de Kidōmaru, visto apenas no anime, é formado como um gancho (colocado com a ponta afiada para baixo) com duas etiquetas na extremidade da parte superior. Quando o segundo nível de seu selo está ativo, sua pele fica vermelha profunda, seu cabelo cresce mais e fica com uma cor acinzentada clara, e ele cria chifres na testa e nos cotovelos. Ele se torna mais parecido com uma aranha, quase com aparência de oni nesta forma. Ao abrir o terceiro olho em sua testa, sua precisão aumenta a ponto de localizar o ponto cego do Byakugan de Neji Hyūga a uma distância de mais de 50 metros. Este aumento em força e precisão permitiu-lhe usar a técnica destrutiva de arco e flecha, Spider War Bow: Terrible Split.
Dano:
+(SS: 150 | SS+: 230) em todos os danos
Gasto:
(SS: 125 | SS+: 175) pontos de Chakra por Rodada
Efeito:	[Efeito Geral]
O selamento possuí 100 pontos de vida. A ativação consumirá (SS: 10 | SS+: 20) pontos de vida do selo.
Se o selamento chegar a 0 pontos ou menos, o usuário do Orochimaru no Juinjutsu poderá utilizar o Fushi Tensei para tomar o corpo do usuário do selamento, inciando uma batalha entre os dois com o usuário desta técnica com um redutor de -4 em todas as ações. Se o usuário deste selamento vencer, seu selo restaurará 100 pontos de vida.
O usuário recebe +4 em suas rolagens de ataque e defesa
O usuário não será afetado negativamente por chakra Senpou mesmo se perder o selamento posteriormente
O usuário poderá ver até 400 metros com detalhe
Todos os ataques com distância Longa ou maior receberão um bônus de (SS: 50 | SS+: 100) pontos de dano cumulativos com o dano extra deste modo
Tayuya no Juin
(Selo Amaldiçoado de Tayuya)
Quem usa:
Kidõmaru
Primeira aparição:
Naruto Episódio 120
Função:
Modo
Rank:
SS [Primeiro estágio] SS+[Segundo Estágio]
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Orochimaru no Juinjutsu aplicado no usuário
Notas:
Nenhum
Descrição:
O selo amaldiçoado de Tayuya consiste em três ganchos, semelhantes a um tríscele na parte de trás do pescoço. Quando o segundo nível de seu selo está ativo, seu cabelo cresce mais, cinco chifres estranhamente posicionados em sua cabeça, lembrando levemente uma coroa, e sua pele fica marrom escura. Os chifres crescem quando ela se esforça. Sua força aumenta, a ponto de se libertar da Técnica de Imitação das Sombras.
Dano:
+(SS: 150 | SS+: 230) em todos os danos
Gasto:
(SS: 125 | SS+: 175) pontos de Chakra por Rodada
Efeito:	[Efeito Geral]
O selamento possuí 100 pontos de vida. A ativação consumirá (SS: 10 | SS+: 20) pontos de vida do selo.
Se o selamento chegar a 0 pontos ou menos, o usuário do Orochimaru no Juinjutsu poderá utilizar o Fushi Tensei para tomar o corpo do usuário do selamento, inciando uma batalha entre os dois com o usuário desta técnica com um redutor de -4 em todas as ações. Se o usuário deste selamento vencer, seu selo restaurará 100 pontos de vida.
O usuário recebe +4 em suas rolagens de ataque e defesa
Todos os ataques de Genjutsu receberão um bônus de (SS: 50 | SS+: 100) pontos de dano cumulativos com o dano extra deste modo
O usuário não será afetado negativamente por chakra Senpou mesmo se perder o selamento posteriormente
(SS+)
Permite o usuário sentir chakra a todas distâncias mesmo sem a capacidade de enxergá-los.
[Efeito Geral Interpretativo]
O selamento possuí 100 pontos de vida. A ativação consumirá (SS: 10 | SS+: 20) pontos de vida do selo.
Reduz passivamente todo o dano recebido em (SS: 30 | SS+: 40) pontos.
Absorver chakra do usuário irá fazer com que o oponente receba (SS: 400 | SS+: 600) pontos de dano e não receba chakra algum. Caso fique com 5% de vida ou menos, o oponente será morto e transformado em uma estátua de pedra.
(SS+)
O usuário poderá identificar a presença de das pessoas a partir da energia natural.
O usuário não irá mais receber danos que outrora seriam extremamente dolorosas, como quedas extremamente altas.
Este modo não possui gasto de ativação.
Reduz passivamente todo o dano recebido em (SS: 30 | SS+: 40) pontos.
Absorver chakra do usuário irá fazer com que o oponente receba (SS: 400 | SS+: 600) pontos de dano e não receba chakra algum. Caso fique com 5% de vida ou menos, o oponente será morto e transformado em uma estátua de pedra.
(SS+)
Permite o usuário sentir chakra a todas distâncias mesmo sem a capacidade de enxergá-los.
[Efeito Geral Interpretativo]
O usuário poderá identificar a presença de das pessoas a partir da energia natural.
O usuário não irá mais receber danos que outrora seriam extremamente dolorosas, como quedas extremamente altas.
Este modo não possui gasto de ativação.
Reduz passivamente todo o dano recebido em (SS: 30 | SS+: 40) pontos.
Absorver chakra do usuário irá fazer com que o oponente receba (SS: 400 | SS+: 600) pontos de dano e não receba chakra algum. Caso fique com 5% de vida ou menos, o oponente será morto e transformado em uma estátua de pedra.
(SS+) Permite o usuário sentir chakra a todas distâncias mesmo sem a capacidade de enxergá-los.
[Efeito Geral Interpretativo]
O usuário poderá identificar a presença de das pessoas a partir da energia natural.
O usuário não irá mais receber danos que outrora seriam extremamente dolorosas, como quedas extremamente altas.
Este modo não possui gasto de ativação.
Reduz passivamente todo o dano recebido em (SS: 30 | SS+: 40) pontos.
Absorver chakra do usuário irá fazer com que o oponente receba (SS: 400 | SS+: 600) pontos de dano e não receba chakra algum. Caso fique com 5% de vida ou menos, o oponente será morto e transformado em uma estátua de pedra.
(SS+) Permite o usuário sentir chakra a todas distâncias mesmo sem a capacidade de enxergá-los.
Este modo não possui gasto de ativação.
Reduz passivamente todo o dano recebido em (SS: 30 | SS+: 40) pontos.
Absorver chakra do usuário irá fazer com que o oponente receba (SS: 400 | SS+: 600) pontos de dano e não receba chakra algum. Caso fique com 5% de vida ou menos, o oponente será morto e transformado em uma estátua de pedra.
(SS+) Permite o usuário sentir chakra a todas distâncias mesmo sem a capacidade de enxergá-los.
[Efeito Geral Interpretativo]
O usuário poderá identificar a presença de das pessoas a partir da energia natural.
O usuário não irá mais receber danos que outrora seriam extremamente dolorosas, como quedas extremamente altas.
[Efeito Geral Interpretativo]
O usuário poderá identificar a presença de das pessoas a partir da energia natural.
O usuário não irá mais receber danos que outrora seriam extremamente dolorosas, como quedas extremamente altas.
Caso o usuário não possua o método de selamento do mal, o selo amaldiçoado será ativado automaticamente quando ele consumir 40% de seu chakra máximo.
Caso o usuário não possua o método de selamento do mal, o selo amaldiçoado será ativado automaticamente quando ele consumir 40% de seu chakra máximo.
Caso o usuário não possua o método de selamento do mal, o selo amaldiçoado será ativado automaticamente quando ele consumir 40% de seu chakra máximo.
Caso o usuário não possua o método de selamento do mal, o selo amaldiçoado será ativado automaticamente quando ele consumir 40% de seu chakra máximo.

=== Rank MSS+ ===
Rikudō Senjutsu
(Senjutsu dos Seis Caminhos)
Quem usa:
Asura Otsutsuki, Hagormo Otsutsuki, Hamura Otsutsuki, Madara Uchiha, Naruto Uzumaki, Obito Uchiha e Jubi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 375
Função:
Modo
Rank:
MSS+
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Receber Chakra Otsutsuki ou Ser Jinchuuriki do Jubi
Notas:
Nenhum
Descrição:
Seis Caminhos Senjutsu é uma forma especial de senjutsu usada por Hagoromo Ōtsutsuki - o Sábio dos Seis Caminhos - assim como seu irmão mais novo, Hamura. Hagoromo é capaz de conceder Senjutsu dos Seis Caminhos a outros, como fez com seu filho, Asura, e mais tarde com a reencarnação de seu filho, Naruto Uzumaki. Ele também pode ser obtido tornando-se o jinchūriki do Dez-Caudas, pois absorver o poder das nove Bestas com Cauda é o mesmo que obter o poder do próprio Sábio dos Seis Caminhos.
Sugere-se que o Senjutsu dos Seis Caminhos tenha uma conexão com o padrão que aparece nas costas do usuário quando é usado, consistindo em uma marcação semelhante ao Rinnegan acima de nove magatama, que se assemelha ao padrão nas costas do manto de Hagoromo. O padrão que aparecia nas costas de Obito Uchiha era ligeiramente diferente do de outros usuários conhecidos, com a marca do Rinnegan sendo moldada em um magatama.
Como uma forma de senjutsu, essa habilidade concede benefícios semelhantes ao Modo Sábio, embora as capacidades de detecção do usuário sejam aumentadas em uma extensão muito maior, a ponto de poderem sentir sombras no mundo invisível do Limbo. Eles também ganham uma compreensão completa do chakra, incluindo a capacidade de usar todas as cinco transformações básicas da natureza e fazer uso perfeito da Liberação de Yin-Yang, bem como um domínio quase inconsciente da habilidade de flutuação usada pelo Sábio dos Seis Caminhos. Quando alguém desperta o Senjutsu dos Seis Caminhos, eles também obtêm uma série de Esferas da Busca da Verdade.
Como jinchūriki do Dez-Caudas, Obito e Madara Uchiha exibiram várias outras habilidades únicas, embora não se saiba se elas se aplicam aos usuários do Seis Caminhos Senjutsu em geral. Os dois eram totalmente imunes aos efeitos do ninjutsu, sendo vulneráveis ​​apenas ao senjutsu e ao taijutsu, embora as técnicas que utilizam o Poder dos Seis Caminhos também pudessem danificá-los. Eles também possuíam um fator de cura extraordinário, capaz de se recuperar totalmente de ataques que destruíram grandes porções de seus corpos em segundos, com Madara afirmando ser imortal. Embora o taijutsu seja viável, a grande durabilidade dos usuários dos Seis Caminhos significa que apenas técnicas do mais alto nível têm efeito perceptível; Madara foi apenas empurrado para trás por Hirudora sem danos. Obito era capaz de produzir braços de chakra das saliências em suas costas, que eram poderosas o suficiente para rasgar a Formação dos Quatro Yang Vermelhos com facilidade. Apesar de não possuir anteriormente a kekkei genkai, Madara foi capaz de usar uma técnica de Liberação de Tempestade, que ele realizou devido ao Poder dos Seis Caminhos.
Naruto é capaz de fazer uso do Seis Caminhos Senjutsu enquanto em seu Modo Sábio dos Seis Caminhos, uma forma que ele recebeu de Hagoromo. Quando Naruto usou este modo em conjunto com seu manto de chakra durante a Quarta Guerra Mundial Shinobi, ele usava uma mortalha única com o padrão associado ao Seis Caminhos Senjutsu em suas costas. De acordo com Sasuke Uchiha, as Esferas da Busca da Verdade que Naruto usou nesta forma utilizou o que ele chamou de "Chakra Sábio dos Seis Caminhos" (六道の仙人チャクラ, Rikudō no Sennin Chakura), o que lhes permitiu danificar a sombra de Madara.
Dano:
740 em Dano Geral
Gasto:
600 de Chakra [Ativar] 240 de Chakra [Rodada]
Efeito:
O usuário recebe +4 em ações de ataque e defesa
Gudõdama
(Esferas da Busca da Verdade)
Quem usa:
Asura Otsutsuki, Hagoromo Otsutsuki, Hamura Otsutsuki, Obito Uchiha, Madara Uchiha, Naruto Uzumaki, Jubi e Toneri Otsutsuki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 378
Função:
Ataque/Defesa/Suporte/Passivo
Rank:
A a MSS+
Distância:
Todas e a Distância máxima do usuário é 70m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ser Jinchuriki do Jubi ou Chakra Otsutsuki ou Tenseigan
Notas:
As esferas surgem e se mantem sem o usuário precisar consumir chakra
Descrição:
As Esferas da Busca da Verdade são orbes de chakra preto maleável, que podem alterar sua forma e características de várias maneiras. Embora apenas do tamanho de um punho, cada um esconde dentro de si o poder de destruir uma floresta inteira. Aqueles que despertam o Senjutsu dos Seis Caminhos são capazes de manejar as Esferas da Busca da Verdade. Hagoromo e Hamura Ōtsutsuki parecem ter possuído esse poder naturalmente, enquanto outros podem obtê-lo tornando-se o jinchūriki do Dez-Caudas, ou recebendo-o diretamente de Hagoromo. Entrar no Modo de Chakra do Tenseigan também concede ao usuário Esferas da Busca da Verdade.
O número de Esferas da Busca da Verdade adquirido varia de usuário para usuário. O método de aquisição pode determinar o número, já que tanto Obito Uchiha quanto Madara Uchiha ganharam dez orbes ao se tornarem jinchūriki do Dez-Caudas; Obito inicialmente formou apenas dois, obtendo os outros oito ao ganhar o controle do poder do Dez-Caudas. Naruto Uzumaki, assim como Asura Ōtsutsuki no anime, ganhou nove orbes ao receber o poder de Hagoromo, enquanto Toneri Ōtsutsuki é retratado com uma quantidade inconsistente. Devido a ter sido anteriormente o jinchūriki do Dez-Caudas, Obito foi capaz de manifestar uma única Esfera da Busca da Verdade depois de absorver um pouco do poder de Madara.
Quando não estão em uso, as Esferas da Busca da Verdade geralmente flutuam atrás das costas do usuário em uma formação circular, embora duas de Obito flutuem atrás de suas mãos, a de Hagoromo flutua sob ele enquanto levita, e a de Hamura forma uma formação sigmoidal. Os orbes estão sempre em espera depois de criados e os usuários não podem criar orbes adicionais após o número de aquisição inicial; assim, orbes que são perdidos por qualquer motivo não podem ser substituídos. No caso de Naruto, os orbes atualmente sob seu controle desaparecem e reaparecem ao lado de seu manto de chakra, enquanto os orbes que ele descartou permanecem ativos. Os clones não são criados com orbes próprios, embora o usuário possa transferi-los temporariamente para um clone.
As Esferas da Busca da Verdade abrangem o poder de todas as cinco naturezas básicas e, como tal, superam tanto a kekkei genkai quanto a kekkei tōta. Combinando as várias naturezas dentro dos orbes, é possível produzir uma variedade de efeitos. Eles são capazes de transformar instantaneamente qualquer coisa que tocam em pó de maneira semelhante à Liberação de Pó, embora isso nem sempre ocorra. Se imbuídos de um certo jutsu de Liberação de Yin-Yang, os orbes podem anular qualquer ninjutsu que tocarem e assim se tornarem imunes a ele; isso inclui negar as qualidades regenerativas da Reencarnação do Mundo Impuro, tornando possível danificar e matar permanentemente aqueles reencarnados pela técnica. No entanto, os orbes são incapazes de anular o senjutsu, pois de acordo com Naruto, a energia natural pode ser usada para combater a si mesma.
Naruto pode usar Esferas da Busca da Verdade para criar sua Bola da Besta com Cauda Rasenshuriken. Da mesma forma, Obito foi capaz de converter um de seus orbes em receptores pretos, permitindo que ele usasse a Formação dos Seis Yang Vermelhos. Enquanto em sua forma de esfera padrão, os orbes podem ser lançados como projéteis de alta velocidade, expandidos para tamanhos enormes em um instante. Qualquer que seja sua forma, os usuários só podem controlar os orbes dentro de 70 metros de sua localização, permitindo que os oponentes os desativem transportando-os para outro lugar. Se o usuário for morto ou similarmente incapacitado, suas Esferas da Busca da Verdade se desintegrarão ao lado de quaisquer receptores pretos que eles criaram.
As Esferas de Busca da Verdade podem ser controladas individualmente ou combinadas; em ambos os casos, entendendo o poder de "todas as coisas na natureza" (森羅万象, Shinra Banshō), os orbes podem ser moldados em uma variedade de formas. Como o chakra de alta densidade está em um estado condensado, ele pode ser puxado e esticado em uma consistência suave e plana, bem como manipulado livremente em qualquer outra forma. Hiruzen Sarutobi teorizou que há um limite para quanto tempo os orbes podem manter uma certa forma, embora isso nunca tenha sido confirmado. A maioria dos usuários é capaz de remodelar suas Esferas da Busca da Verdade sem nenhum esforço especial, embora Obito faça isso passando-as por buracos que se formam temporariamente em suas mãos. Os orbes também podem envolver o corpo do usuário para formar uma concha protetora. Embora altamente durável, essa defesa ainda pode ser quebrada por ataques que não podem ser anulados, como poderosos senjutsu e taijutsu.
Enquanto no Modo de Chakra do Tenseigan, Toneri pode melhorar suas Esferas da Busca da Verdade, infundindo-as com chakra verde brilhante. Em vez de simples construções negras, Toneri demonstrou a capacidade de transformar um desses orbes brilhantes em uma gaiola dourada ornamentada. Ele também poderia combiná-los para criar um vórtice maciço capaz de explodir através da superfície da lua e uma espada gigante capaz de cortar a lua inteira ao meio.
Dano:
Rank A: 164
Gasto:
Rank A: 100 de Chakra
Efeito:
Rank A: Se usada para suporte, pode curar o usuário em 164 pontos de vida ou remover um efeito leve/médio. Se usada para defesa, cria uma barreira que possuí 172 pontos de vida.
Possuír afinidade com todos os cinco elementos
Rank S: 150 de Chakra
Rank SS: 250 de Chakra
Rank SS+: 350 de Chakra
Rank MSS+: 700 de Chakra
Rank S: Se usada para suporte, pode curar o usuário em 264 pontos de vida ou remover um efeito leve/médio. Se usada para defesa, cria uma barreira que possuí 277 pontos de vida.
Rank SS: Se usada para suporte, pode curar o usuário em 464 pontos de vida ou remover um efeito leve/médio. Se usada para defesa, cria uma barreira que possuí 487 pontos de vida.
Rank SS+: Se usada para suporte, pode curar o usuário em 664 pontos de vida ou remover um efeito leve/médio/grave. Se usada para defesa, cria uma barreira que possuí 697pontos de vida.
Rank MSS+: Se usada para suporte, pode curar o usuário em 1364 pontos de vida ou remover um efeito leve/médio/grave. Se usada para defesa, cria uma barreira que possuí 1432 pontos de vida.
Rank S: 264
Rank SS: 464
Rank SS+: 664
Rank MSS+: 1364
As esferas seguem automaticamente o usuário
As esferas não sofrem dano: Elemental, de Kekkei Genkai, de Kekkei Genkai Elemental, de Hiden ou de Kekkei Tõta
As esferas podem ser transformadas em qualquer forma
As esferas atingidas por Senpou ficarão 2 Rodadas inutilizadas
[Passivo | Geral ] Adquire todas cinco transformações de natureza básica, recebendo seus "No Jutsu" em Rank SS+.
[Passivo | Geral ] Permite o usuário sentir chakra a todas distâncias mesmo sem a capacidade de enxergá-los.
[Passivo | Geral ] Adquire a técnica Gudõdama com nove esferas. As esferas não podem ser recriadas após serem destruídas.
[Passivo | Geral ] Permite o usuário voar livremente sem qualquer restrição ou esforço a todas distâncias.
[Passivo | Jūbi ] Reduz passivamente todo o dano recebido em 150 pontos.
[Passivo | Jūbi ] Permite o usuário criar braços de chakra para auxiliar o ataque ou a defesa com distância máxima média. Será considerado Ninjutsu.
[Passivo | Jūbi ] Adquire a técnica Gudõdama com dez esferas. As esferas não podem ser recriadas após serem destruídas.
[Passivo | Jūbi ] Não recebe dano de Ninjutsus, exceto se o usuário de ninjutsu esteja utilizando energia natural
[Passivo | Jūbi ] Permite o usuário converter 1 ponto de chakra em 2 pontos de vida, sem restrição na quantidade de pontos de chakra utilizado. Não consome nenhuma ação.
[Passivo | Jūbi ] Permite o usuário negar efeitos, pagando seu custo em chakra. Não consome nenhuma ação.
Rikudō: Kunitsukami
(Seis Caminhos: Guardião do País)
Quem usa:
Asura Otsutsuki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 420
Função:
Avatar
Rank:
MSS+
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Rikudō Senjutsu
Dano:
+2600 nos Ataques com Avatar
Gasto:
1300 de Chakra [Ataque] 910 de Chakra [Manter]
Efeito:
Cria uma estrutura avatar humanoide com 2730 pontos de vida.
Ataques e Defesas possuem 105m² de área do avatar.
[Passivo] O usuário será capaz de defender utilizando o corpo do avatar. A ação de absorver dano será considerada atributo Ninjutsu.
[Passivo] O usuário será capaz de atacar utilizando o corpo do avatar. A ação de atacar usando o corpo será considerada atributo Taijutsu.
[Passivo] O usuário será capaz de atacar utilizando armas formadas pela esferas negras. A ação de atacar usando armas de chakra será considerada Bukijutsu.
Notas:
Os ataques fisicos, esquiva ou bloqueio serão rolados Taijutsu. Os ataques armados ou bloqueios armados serão rolados Bukijutsu. As técnicas ou habilidades em geral serão rolados ninjutsu.
As armas criadas não tem dano adicional, nem pontos de vida, e podem ser moldadas livremente no formato que o usuário desejar, sem custo adicional de chakra. O ataque da arma se mantém no alcance do avatar.
Esta técnica possui um intervalo de 3 rodadas para ser utilizada novamente ao ser destruída.
Descrição:
Asura cria um avatar de chakra gigantesco, que é poderoso o suficiente para lutar contra o Kanseitai - Susano'o de Indra. Asura é capaz de equipar o avatar com
Gudõdama
que podem ser usadas para atacar e defender. O avatar pode servir como uma estrutura defensiva, semelhante ao Susano'o de Indra.

=== Shichi Tenkoh ===
Shichi Tenkoho
Shichi Tenkohō
(Método de Respiração dos Sete Paraísos)
Quem usa:
Shira
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 401
Função:
Modo
Rank:
D á B
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Rank D [Primeiro Ativação]: 5 em Taijutsu
Rank C [Segundo Ativação]: 6 em Taijutsu
Rank B [Terceiro Ativação]: 7 em Taijutsu
Notas:
Só pode ser usado um portão por vez
Descrição:
Trata-se de um método de respiração envolvendo taijutsu inventado por Shira. Através do acúmulo de grandes quantidades de oxigênio para quadruplicar a capacidade de seus pulmões, Shira adquire uma força equivalente à dos Oito Portões com a diferença da quantidade de estágios. As alterações no corpo são as mesmas também, como a cor de pele escura e olhos completamente brancos. Ativar esta técnica exala uma aura amarela. Muito semelhante aos Oito Portões, esta técnica possui alguns estágios ou "ativações" (活性, Kassei):
A primeira ativação (第一活性, Daiichi Kassei) faz com que Shira fique com os olhos completamente brancos e faz com que ele comece a emitir uma aura amarela.
A segunda ativação (第二活性, Daini Kassei) faz o seu corpo se expandir um pouco, seus músculos ficam nitidamente mais robustos.
A terceira ativação (第三活性, Daisan Kassei) faz com que sua pele fique vermelha e aparenta ser mais ou menos equivalente ao Portão da Vida.
Dano:
Rank D: Nenhum
Rank C: +10 em técnicas de Taijutsu
Rank B: +25 em técnicas de Taijutsu
Gasto:
Rank D: 15 de Estâmina e 4 de Estâmina + 4 de Pontos de Vida por rodada
Rank C: 40 de Estâmina e 12 de Estâmina + 12 de Pontos de Vida por Rodada
Rank B: 70 de Estâmina e 21 de Estâmina + 21 de Pontos de Vida por Rodada
Efeito:
Rank D: +1 Em Ações de Ataque e Defesa
Rank C: +2 Em Ações de Ataque e Defesa
Rank B: +3 Em Ações de Ataque e Defesa

=== Hachimon ===
Hachimon
(Oito Portões)
Quem usa:
Maito Dai, Maito Gai, Rock Lee, Kakashi Hatake, Metal Lee e Shinnou
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 49
Função:
Modo
Rank:
D á SS+
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Trait Hachimon
Notas:
Só pode ser usado um portão por vez.
Descrição:
Os Oito Portões existem para limitar o fluxo de chakra dentro do corpo de um indivíduo. Normalmente, os indivíduos não podem usar mais do que 20% de todo o potencial do seu corpo, a forma que o cérebro encontra para proteger o indivíduo de prejudicar o seu corpo através de esforço excessivo. Com o treinamento, os indivíduos podem aprender a remover esses limitadores, o que é chamado de “abertura” dos portões. Com cada portão aberto, os indivíduos têm acesso a cada vez mais chakra do seu corpo, aumentando assim a sua força física e velocidade. Ninjas capazes de abrir os Oito Portões existem pelo menos desde a época de Madara Uchiha. Desde a era de Madara, existiram apenas alguns usuários conhecidos: Might Duy aprendeu a abrir todos os Oito Portões após vinte anos de treinamento extensivo. Might Guy, filho de Duy, foi ensinado por seu pai a abrir todos os Oito Portões. Rock Lee, aluno de Guy, foi ensinado por Guy a abrir alguns dos Oito Portões. Durante a Parte I, ele consegue abrir os primeiros cinco portões. Na Parte II, ele consegue abrir o sexto portão. Na idade adulta, Lee dominou todos os oito portões. Em The Last: Naruto the Movie, Rock Lee e o Suicide Corps poderiam abrir o Sexto Portal para usar uma técnica de colaboração chamada Formação da Asa de Garça. No anime, Metal Lee, filho de Rock Lee, é mostrado subconscientemente abrindo o primeiro portão. Kakashi Hatake é aparentemente capaz de abrir o primeiro portão, como visto quando ele o ativa durante um treino de escalada de penhasco. O anime mais tarde mostra ele abrindo-o explicitamente.
Dano:
+(D: 30 | C: 55 | B: 75 | A: 78 | S: 120 | SS: 280 | SS+:400) em taijutsu
Gasto:
(D: 20 | C: 40 | B: 70 | A: 100 | S: 150 | SS: 250 | SS+: 350) Pontos de Estâmina para Ativar
Efeito:	[Efeitos Gerais]
Segundo Portão [Rank C]
: Recupera 40 pontos de vida e estâmina para o usuário ao abrir o portão.
Terceiro Portão [Rank B]
: +2 em Taijutsu, Esquiva, Bloqueio Físico, Nintaijutsu, Taibukijutsu, e Reflexo em ações ofensivas. Permite o usuário se mover duas distâncias por vez ao invés de uma.
Quarto Portão [Rank A]
: +3 em Taijutsu, Esquiva, Bloqueio Físico, Nintaijutsu, Taibukijutsu, e Reflexo em ações ofensivas. Permite o usuário se mover duas distâncias por vez ao invés de uma.
Quinto Portão [Rank S]
: +4 em Taijutsu, Esquiva, Bloqueio Físico, Nintaijutsu, Taibukijutsu, e Reflexo em ações ofensivas. Permite o usuário se mover duas distâncias por vez ao invés de uma.
Sexto Portão [Rank SS]
: +4 em Taijutsu, Esquiva, Bloqueio Físico, Nintaijutsu, Taibukijutsu, e Reflexo em ações ofensivas. Permite o usuário se mover todas as distâncias.
Sétimo Portão [Rank SS+]
: +4 em Taijutsu, Esquiva, Bloqueio Físico, Nintaijutsu, Taibukijutsu, e Reflexo em ações ofensivas. Permite o usuário se mover todas as distâncias.
=================================================================================
Rank B
=================================================================================
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
=================================================================================
Rank SSS
=================================================================================
Asa Kujaku
(Pavão do Amanhecer)
Quem usa:
Maito Gai
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 15
Função:
Ataque/Defesa
Rank:
Atributo:
Taijutsu [Ataque]
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Sexto portão ou mais abertos
Notas:
Nenhum
Descrição:
O Pavão do Amanhecer é um taijutsu de morte certa nascido da filosofia de Maito Gai. O princípio deste taijutsu é aumentar rapidamente as habilidades do corpo abrindo e incluindo o sexto dos Oito Portões, e então derrubar o inimigo com incontáveis socos. A técnica é iniciada chutando o inimigo no ar, o que para a maioria seria uma morte instantânea. O usuário então pula no ar em uma postura distinta e começa a socar o inimigo repetidamente. Os socos são tão rápidos que são incendiados por pura velocidade e fricção, que por sua vez cria um leque de chamas semelhante a um pavão ao redor do oponente. Quando o ataque terminar, o inimigo será enviado de volta ao chão, coberto com a aura do ataque. O fogo produzido é forte o suficiente para queimar através do Decaimento do Lobo Sábio de Saiken, e evapora centenas de tubarões de água.
Dano:
200
Gasto:
250 Pontos de Estâmina
Efeito:
Oponentes recebem -2 na defesa contra essa técnica
Hirudora
(Tigre Diurno)
Quem usa:
Maito Gai
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 250
Função:
Ataque/Contra-Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
Taijutsu
Distância:
45m² em frente ao usuário
Selos:
Selo específico da técnica
Requisito:
Sétimo Portão ou mais abertos
Notas:
Nenhum
Descrição:
O Hirudora é um soco incrivelmente rápido e, ao contrário de sua aparência, é puramente taijutsu. Depois de abrir o sétimo dos Oito Portões, o usuário coloca uma palma voltada para a frente na frente do rosto com uma mão e depois bate com a outra mão, formada em um punho, o que cria uma enorme quantidade de pressão de ar. Em seguida, o usuário forma um selo de mão exclusivo semelhante a um tigre. Isso lança a pressão do ar no oponente, deixando uma impressão gigantesca em forma de tigre na pressão do ar inicialmente criada com o selo manual. A pressão do ar se condensará quando estiver em movimento e será focada em um único ponto. A técnica então explode sob comando, liberando a pressão de ar acumulada em um instante. Uma explosão maciça, aquela que supera a tartaruga ilha, é criada e pode ser sentida a uma distância significativa.
Dano:
350
Gasto:
350 Pontos de Estâmina
Efeito:
Repele o oponente para distância longa
Yagai
(Cara da Noite)
Quem usa:
Maito Gai
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 421
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Oitavo Portão Aberto
Notas:
Essa técnica não pode ser contra-atacada.
Apenas os status restantes do usuário serão considerados para o cálculo de dano, e não o total.
Descrição:
Quando o usuário inicia a técnica dizendo "acumular" (積, seki), ele emite uma quantidade enorme de vapor vermelho, o chamado "Vapor de Sangue", e seu chakra se manifesta em um dragão ardente vermelho ao redor de seu corpo. Gritando "fluxo" (流, ryū), ele avança a uma velocidade tão extrema que o espaço nas imediações da técnica fica distorcido, impossibilitando o alvo de se defender. O usuário então dá um chute imensamente poderoso que carrega tanta força que é capaz de destruir o corpo do alvo, além de criar uma onda de choque devastadora linear ao chute. O dano em si foi tão grande que até Madara Uchiha como o jinchūriki dos Dez-Caudas temia por sua vida. O recuo foi tal que quebrou completamente os ossos da perna atingida de Guy. Como resultado da abertura dos Oito Portões, as repercussões fatais de fazê-lo logo deixaram Guy à beira da morte; lentamente se transformando em cinzas, desmoronando com a imensa descarga de seu chakra.
Dano:
Gasto*1.5
Gasto:
Vida atual do usuário + Estâmina atual do usuário
Efeito:
Essa técnica ignora o atributo de bloqueio físico
Aprender a abrir qualquer um dos Oito Portões é aparentemente muito difícil, pois Kakashi fica surpreso quando lhe dizem que Lee - com apenas treze anos na época - pode abrir cinco portões; Kakashi observa que tal conquista é impossível apenas com trabalho duro. Parte da surpresa de Kakashi também é porque ele não acredita que tenha sido sensato Guy ensinar Lee a abrir os portões: embora abrir os portões dê brevemente ao usuário um poder maior do que normalmente é capaz, isso aumentou. energia causa sérios danos ao usuário. No mínimo, o usuário ficará cansado, o que pode deixá-lo vulnerável a ataques caso isso ocorra durante o combate. Em casos mais extremos, os músculos podem romper e os ossos podem quebrar devido à tensão, o que pode ser tratado com ninjutsu médico. Ao abrir o oitavo e último portão, os usuários morrerão como consequência, seus corpos serão incapazes de sobreviver às imensas quantidades de chakra que fluem através deles. Usar os Oito Portões é descrito como uma faca de dois gumes, capacitando os usuários ao sacrificar sua própria saúde e segurança; tais riscos fizeram com que os Oito Portões fossem comparados ao kinjutsu. Por causa disso, Duy desenvolveu uma auto-regra para ditar quando era aceitável abrir qualquer um dos Oito Portões, uma regra que ele passou para Guy, e que Guy posteriormente passou para Lee: abrir os Oito Portões apenas ao proteger algo que é precioso o suficiente para dar a vida. Muitas vezes, esse “algo precioso” é um membro da família, um ente querido ou um colega de equipe. Rock Lee também é conhecido por usar os Oito Portões para defender seu nindo, o sonho pelo qual ele conduz sua vida.
Portões
Ao abrir um dos Oito Portões, os usuários normalmente são mostrados abrindo todos os portões anteriores também, embora não esteja claro se isso é realmente necessário. Ter todos os Oito Portões abertos de uma vez é conhecido como Formação Liberada de Oito Portões.
O Portão de Abertura (開門, Kaimon), localizado no hemisfério esquerdo do cérebro, remove as inibições mentais do usuário. A abertura deste portão permite ao usuário realizar o Omote Renge, técnica que depois o cansa.
O Portão da Cura (休門, Kyūmon), localizado no hemisfério direito do cérebro, aumenta a força física do usuário. Isto tem o efeito adicional de reenergizar o corpo, permitindo-lhe recuperar rapidamente da exaustão.
O Portão da Vida (生門, Seimon), localizado na medula espinhal, deixa a pele do usuário vermelha quando aberto. Outros efeitos incluem o desaparecimento das pupilas do usuário, os cabelos em pé e veias salientes por todo o corpo. Abrir este portão permite ao usuário realizar o Ura Renge. No anime, o chakra liberado é suficiente para criar uma zona tampão que permite a passagem segura em condições climáticas adversas.
O Portão da Dor (傷門, Shōmon) está localizado na medula espinhal. Rock Lee abre este portão quando está prestes a usar o Ura Renge, aparentemente para aumentar sua velocidade; enquanto ele executa o Ura Renge, seus músculos começam a se romper. Abrir o portão nesta ocasião também faz com que o nariz de Lee comece a sangrar.
O Portão do Limite (杜門, Tomon) está localizado no abdômen. Rock Lee abre este portão quando está prestes a desferir o golpe final do Ura Renge, aparentemente para aumentar sua força; depois de completar o Ura Renge, os membros de Lee recebem fraturas expostas.
O Portão da Visão (景門, Keimon), localizado no estômago, aumenta todas as habilidades do usuário. A energia que emana do usuário é suficiente para deslocar corpos d'água circundantes. Abrir este portão permite ao usuário realizar o Asakajaku, onde os socos do usuário são tão rápidos que a fricção com o ar produz chamas. Às vezes, foi demonstrado que abrir esse portão cria uma aura ao redor do usuário; no anime, a aura é verde.
O Portão da Maravilha (驚門, Kyōmon), localizado abaixo do estômago, faz com que o corpo do usuário secrete um suor azul. O suor evapora imediatamente, criando uma aura ao redor do usuário que pode ser confundida com chakra. A abertura deste portão permite ao usuário realizar o Hirudora, um único soco que cria uma bolsa de ar comprimido. Depois de abrir este portão, as fibras musculares de Guy se rompem, causando-lhe uma dor intensa se alguém o tocar.
O Portão da Morte (死門, Shimon) está localizado no coração. Os usuários abrem esse portão perfurando o peito com o polegar para direcionar o chakra para lá. Enquanto aberto, o coração do usuário bombeia em velocidade máxima, concedendo-lhe um poder cem vezes maior do que normalmente é capaz, muito além do dos Cinco Kage. Um "Vapor de Sangue" (血の蒸気, Chi no Jōki) é emitido pelos poros e cabelos do usuário, lembrando uma aura vermelha flamejante. Abrir este portão permite ao usuário realizar o Sekizou e o Yagai. O oitavo portão faz com que o corpo aqueça continuamente até ser cozido de dentro para fora, reduzindo o usuário a cinzas.
Omote Renge
(Lótus Frontal)
Quem usa:
Rock Lee, Maito Gai e Kakashi Hatake.
Primeira aparição:
Naruto Episódio 31
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Primeiro portão ou mais abertos
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário dá um chute para cima ao seu oponente, enviando-o para o alto. O usuário segue o oponente ao longo de sua trajetória ascendente, segurando-o firmemente para que ele não possa se mover ou escapar; Rock Lee envolve os oponentes com as bandagens que ele usa para ajudar nesse sentido. Quando atingem o pico do arco do chute inicial, o usuário inicia um movimento giratório e os impulsiona de cabeça em direção ao chão. O usuário libera o oponente imediatamente antes do impacto e se retira para a segurança, deixando o oponente colidir com o solo sozinho. Como o Omote Renge exige que pelo menos um dos Oito Portões seja aberto, é provável que os usuários se cansem depois e, portanto, vulneráveis a ataques. Por esse motivo, Maito Gai exige que Lee use apenas o Omote Renge para proteger algo ou alguém importante.
Dano:
100
Gasto:
70 Pontos de Estâmina
Efeito:
Utilizar essa técnica irá automaticamente fechar os portões abertos do usuário
Primeiro Portão [Rank D]
: Remove algum efeito do usuário que cause um redutor de até -1 ou 30 pontos de dano.
[Efeitos Gerais Interpretativos]
O usuário só receberá os efeitos do portão que ele abrir em sua ação. Ou seja, caso abra o terceiro portão, não irá receber os efeitos de abrir o primeiro e o segundo portão, a menos que consuma uma ação de suporte e pague o gasto de ativação de cada portão.
Com exceção do bônus de dano e do bônus de acerto, cada efeito recebido por abrir um portão só pode ser concedido uma única vez por combate.
Ura Renge
(Lótus Reversa)
Quem usa:
Rock Lee e Maito Gai
Primeira aparição:
Naruto Episódio 50
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Terceiro portão ou mais abertos
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário primeiro abre pelo menos três dos Oito Portões, removendo as limitações de seu corpo em sua velocidade máxima. Uma vez feito isso, o usuário, que é tão rápido que é difícil acompanhar seus movimentos, ataca continuamente o alvo de várias direções, lançando-o no ar. Quando Rock Lee usa o Ura Renge em Gaara, o escudo de areia de Gaara é incapaz de reagir rápido o suficiente para protegê-lo. Quando Lee ataca Gaara, ele gradualmente prende Gaara com as bandagens que ele veste, permitindo-lhe manobrar melhor Gaara para dar um golpe final que o faz cair de volta ao chão.
Lee foi ensinado o Ura Renge por seu ídolo, Maito Gai, com o entendimento de que seria um ataque de último recurso, usado apenas em circunstâncias terríveis. Isso ocorre porque a abertura de qualquer um dos Oito Portões exerce uma enorme pressão sobre o corpo do usuário, provavelmente exaurindo seu corpo além do ponto de se mover ou até mesmo permanecer consciente depois. Normalmente, isso não deve ser um problema imediato, porque os inúmeros ataques iniciais do Ura Renge, bem como o poder de seu golpe final, provavelmente derrotarão a maioria dos oponentes.
Dano:
200
Gasto:
150 Pontos de Estâmina
Efeito:
Causa 50 pontos de dano adicional contra armaduras
(D: 10 | C: 20) Pontos de Estâmina por rodada para manter ativo.
(B: 35 | A: 50 | S: 75 | SS: 125 | SS+: 175) Pontos de Vida por rodada para manter ativo.
Atributo
: Nenhum
O fluxo de chakra percorrendo o corpo do usuário será cada vez mais intenso a cada portão que for aberto.
(Rank B+): a pele do usuário irá ficar vermelha, seus olhos irão se tornar brancos
(Rank B+): o usuário irá sentir dor intensa ao fechar os portões novamente
(Rank SS): os golpes de taijutsu do usuário irão gerar calor
(Rank SS): o usuário terá uma aura verde ao seu redor
(Rank SS+): o usuário irá emanar um suor azul que muito se assemelha a um fluxo de chakra intenso
Hachimon Tonkou no Jin
(Formação dos Oito Portões)
Quem usa:
Maito Gai e Maito Dai
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 419
Função:
Modo
Rank:
SSS
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Hachimon Rank SS+
Notas:
Para se obter essa técnica, deve-se pagar apenas a diferença entre ela e sua versão anterior. Ou seja, 50 pontos de jutsu.
Descrição:
Este é um estado elevado que é alcançado abrindo todos os Oito Portões. O usuário abre o oitavo portão de seu corpo perfurando-se logo acima do coração, fazendo com que um vapor sangrento (semelhante a uma aura vermelha flamejante) comece a emanar de seus poros, cabelos e sobrancelhas. Enquanto todos os Oito Portões estão abertos, o coração do usuário bombeia com potência máxima, concedendo-lhes um poder cem vezes maior do que normalmente são capazes, muito além do dos Cinco Kage. Seu corpo continuará a aquecer até ser cozido de dentro para fora, inevitavelmente matando o usuário, reduzindo-o a cinzas. Uma poderosa técnica de cura, entretanto, pode ser usada para salvar o usuário da morte. Might Duy, o "Eterno Genin", foi capaz de lutar contra os Sete Espadachins Ninja da Névoa e (no anime) matar quatro deles. Might Guy é capaz de dominar gradualmente Madara Uchiha - o jinchūriki do Dez-Caudas na época - o que lhe valeu comparações com Hashirama Senju.
Dano:
+1150 em Taijutsu
Gasto
:	500 pontos de Vida por rodada
Efeito:
+6 em Taijutsu, Esquiva, Bloqueio Físico, Nintaijutsu, Taibukijutsu, e Reflexo em ações ofensivas.
[Efeitos Gerais]
Permite o usuário se mover todas as distâncias e voar ao se impulsionar com as pernas.
Esse modo não pode ser desativado pelo usuário.
Edo-tenseis não podem utilizar essa técnica.
Quando a vida do usuário chegar a 0 o modo irá se desativar por conta própria e queimar o usuário até a morte em uma rodada.
Ao uilizar essa técnica, o usuário irá receber esmagamento em seu braço dominante (a escolha do usuário, caso possua ambidestria) resultando em um redutor de -2 em ações com o braço afetado e 30 pontos de dano por rodada até o fim do combate.
O usuário só poderá ser curado por uma técnica de cura rank SSS enquanto estiver queimando até a morte.
O usuário não pode receber cura ou utilizar modos de Iryou Ninjutsu enquanto estiver com esse modo ativo
Ao desativar esse modo, o usuário irá receber um redutor de -1 em todas as suas ações por uma rodada.
Ao desativar esse modo, o usuário irá receber um redutor de -2 em todas as suas ações por uma rodada.
Ao desativar esse modo, o usuário irá receber um redutor de -2 em todas as suas ações por duas rodadas
Ao desativar esse modo, o usuário irá receber um redutor de -3 em todas as suas ações por duas rodadas
Ao desativar esse modo, o usuário irá receber um redutor de -3 em todas as suas ações por três rodadas
Ao desativar esse modo, o usuário irá receber um redutor de -4 em todas as suas ações por duas rodadas
Ao desativar esse modo, o usuário irá receber um redutor de -4 em todas as suas ações por três rodadas
Sekizou
(Elefante do Anoitecer)
Quem usa:
Maito Gai
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 420
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Física a Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Oitavo portão aberto
Notas:
Essa técnica pode ser usada até cinco vezes no mesmo turno contra um únco alvo.
Essa técnica é obtida gratuitamente ao se obter o Hachimon Tonkou no Jin
Descrição:
O Elefante da Noite é um taijutsu proibido de alto nível que pode ser executado por aqueles que abriram todos os Oito Portões. Esta técnica é um ataque contínuo de cinco socos, com cada "pé" - como são chamados - sendo executado mais rápido do que o anterior. Ele cria um canhão de ar pressurizado que tem a aparência de uma perna de elefante, causando danos devastadores ao oponente. O primeiro soco sozinho foi capaz de criar um túnel maciço e profundo no solo. O soco final é forte o suficiente para romper uma defesa de Gudoudama. A força de vários desses socos foi suficiente para imobilizar temporariamente Madara Uchiha como jinchūriki do Dez-Caudas.
Dano
:  400 [Por piso]
Gasto:
300 Pontos de Estâmina [Por piso]
Efeito:
Oponentes recebem -4 na defesa contra essa técnica
Caso o oponente fique com 10% de vida ou menos, será executado.
O alvo recebe -6 na defesa contra essa técnica.
Essa técnica é obtida gratuitamente ao se obter o Hachimon Tonkou no Jin
O usuário irá receber esmagamento na perna dominante (a escolha do usuário caso possua ambidestria) a tornando inutilizável.
Kage Buyõ
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
Hitori Omote Renge
(Lótus Frontal)
Quem usa:
Rock Lee
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 312
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Física a Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Primeiro portão ou mais abertos
Omote Renge
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma versão singular de sua técnica original, Lee começa a girar sozinho, criando fortes ventos ao seu redor, e mergulha sobre o oponente, em vez de com ele.
Dano:
150
Gasto:
100 Pontos de Estâmina
Efeito:
Utilizar essa técnica irá automaticamente fechar os portões abertos do usuário
Koyubi Kōgeki
(Ataque do Mindinho)
Quem usa:
Maito Gai
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 340
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Sexto Portão ou mais abertos
Notas:
Nenhum
Descrição:
Após abrir os Oito Portões, Guy ataca o oponente com um chute para baixo muito poderoso. Guy usou esse ataque contra a Estátua Demoníaca do Caminho Exterior para literalmente atacar seu dedinho do pé, cuja força ajudou a derrubar a estátua.
Dano:
455
Gasto:
350 Pontos de Estâmina
Efeito:
Nenhum
Caso seja utilizado na defesa, essa técnica poderá ser utilizada contra técnicas de área.
Bloqueio Físico [Defesa]
Causa queimadura no alvo resultando em 100 pontos de dano por rodada até o fim do combate.
Geki — Konoha Kongōriki Senpū
(Pavão da Manhã)
Quem usa:
Maito Gai
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 325
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Sexto portão ou mais abertos
Notas:
Nenhum
Descrição:
Guy desfere um chute circular severo em seu oponente após entrar em seu estado de Oito Portões.
Dano:
340
Gasto:
250 Pontos de Estâmina
Efeito:
Nenhum
Konoha Gōriki Senpū
Jashinista não podem utilizar essa técnica

=== riki ===
[Last Update 24/04/2024]
=================================================================================
Modos/Técnicas gerais
=================================================================================
Initial Jinchūriki Form
(Forma Jinchūriki Inicial)
Quem usa:
Jinchūriki
Primeira aparição:
Naruto Episódio 13
Função:
Modo
Rank:
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ser Jinchūriki ou Possuír chakra de um Bijuu
Notas:
Caso o hospedeiro não tenha comprado a técnica e tenha utilizado a transformação ele perderá 7 pontos de vida do selamento.
Descrição:
Simplesmente tocando no chakra de seu Bijuu, o jinchūriki começa sua transformação inicial. Eles estão cercados por uma camada de chakra vermelho e fino, que lhes confere maior força, velocidade e cura. O chakra do Bijuu suplementa o jinchūriki e eles são capazes de manipular o chakra até um certo ponto: Utakata pode transformá-lo em ondas e rajadas, enquanto Naruto pode gerar ondas de choque através de socos e rugidos. Nesta forma, o corpo do jinchūriki passa por pequenas mudanças físicas. Quando Naruto entra nessa forma, seus olhos mudam de cor para vermelho e suas pupilas ficam cortadas, além de suas unhas e dentes caninos ficarem mais longos e mais nítidos. O cabelo de Naruto também fica mais longo e espetado, e as marcas de bigode nas bochechas se alargam e engrossam. No anime, quando Utakata entrou nesse estado, seus olhos se tornaram um tom muito mais pálido de amarelo do que o normal e ele não sofreu outras alterações físicas. Também é possível para um jinchūriki entrar nesse estado sem que o chakra emane visivelmente deles, ao invés de apenas obter as alterações físicas.
Dano:
+60 em todos danos
Gasto:
70 Pontos de Chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
Recebe +2 em ações de ataque e defesa.
Durante a duração deste modo, o usuário poderá gerar ondas de choque através de suas ações de ataque ou defesa. Esta ação será considerada Ninjutsu para ataque e Bloqueio de Chakra para defesa.
As ondas são capazes de repelir ataques físicos e equipamentos até rank B. Equipamentos arremessados de rank B ou inferior são automaticamente repelidos.
As ondas não são capazes de defender Fuinjutsu que não necessitem de toque direto no usuário ou Genjutsu.
As ondas são capazes de alcançar no máximo a distância curta.
Durante a duração deste modo, o usuário irá regenerar 10 pontos de vida por rodada.
Partial Transformation
(Transformação Parcial)
Quem usa:
Jinchūriki
Primeira aparição:
Naruto Episódio 134
Função:
Modo
Rank:
A
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ser Jinchuuriki
Notas:
Caso o hospedeiro não tenha comprado a técnica e tenha utilizado a transformação ele perderá 10 pontos de vida do selamento.
Caso o usuário possua a Initial Jinchuuriki Form, deve-se pagar apenas a diferença de pontos entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 50 pontos de jutsu.
Descrição:
Em vez de se transformar completamente em sua respectiva besta, um jinchūriki pode isolar a transformação em partes de seu corpo. Em vez de aparecer como chakra translúcido ou escuro, essas transformações parciais se assemelham totalmente aos próprios membros da besta, tendo pelos, escamas, etc. Com a única exceção sendo Fu , que produziu dois pares de asa para o vôo. Fū e Rōshi também conseguiram isso em vida, no anime.  Killer B faz um uso muito mais deliberado das partes do corpo que ele escolhe para transformar parcialmente. Ele geralmente produz tentáculos extras para aumentar sua capacidade de interagir com os outros e com o ambiente, bem como para melhorar sua destreza. Ele transformou um de seus braços em diferentes momentos, seja para aumentar a distância que conseguiu lançar ou para bloquear um soco.
As transformações parciais de Naruto foram as mais substanciais das vistas. A fim de se libertar de Chibaku Tensei, ele entrou em um estado próximo à transformação completa da Besta com Cauda (que, na época, exigiria quebrar completamente o selo); as únicas características que faltavam para se assemelhar totalmente a Kurama eram uma nona cauda, ​​pele e pêlo, sua transformação combinando com o tamanho da besta e possuindo todas as outras partes do corpo de chakra. Depois de se tornar capaz de se harmonizar com Kurama, suas transformações parciais são menos drásticas, produzindo apenas caudas como os outros jinchūriki tendem ou uma cabeça para ataque.
Gaara representa uma anomalia no padrão de transformações parciais de jinchūriki. Enquanto todas as outras transformações de jinchūriki são compostas de chakra, a de Gaara é feita de areia. Ele gradualmente empilha areia em seu corpo, dando-lhe uma semelhança cada vez mais próxima com o Shukaku com a mudança de olhos para combinar. De muitas maneiras, é semelhante às formas da Versão 1: suas defesas são quase impenetráveis ​​onde quer que a areia seja aplicada; ele pode esticar seus membros de areia além de seu alcance normal; quanto mais seu corpo está coberto de areia, mais sua velocidade e força crescem. Sendo areia, ele pode separar partes de seu "corpo" de si mesmo que manterão sua forma enquanto ele exercer o chakra para mantê-las.
Dano:
+80 em todos danos.
Gasto:
100 Pontos de Chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
Recebe +3 em ações de ataque e defesa
[Durante a duração deste modo, o usuário poderá manifestar membros da bijuu de maneira reduzida nas ações de ataque, defesa, ou suporte. Esta ação será considerada Ninjutsu para ataque e Bloqueio de Chakra para defesa.
Os membros são capazes de repelir ataques físicos e equipamentos até rank A.
Os membros alcançam no máximo a distância média.
[Efeitos Interpretativos Gerais]
Version 1
(Versão 1)
Quem usa:
Jinchūriki
Primeira aparição:
Naruto Episódio 134
Função:
Modo
Rank:
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Initial Jinchūriki Form
Notas:
Caso o hospedeiro não tenha comprado a técnica e tenha utilizado a transformação ele perderá 15 pontos de vida do selamento.
Para se adquirir este modo, paga-se somente a diferença da versão anterior. Ou seja, 100 pontos de Jutsu.
Caso o usuário possua a Partial Transformation, irá pagar apenas 50 pontos de jutsu para obter essa forma.
Descrição:
Versão 1 - ou o que Jiraiya chama de "capa de raposa demoníaca" de Naruto (妖狐の衣, yōko no koromo) - forma uma densa mortalha de chakra ao redor do jinchūriki. A mortalha, de um vermelho translúcido com bolhas de chakra (que lembram um líquido fervente) formando-se ao longo dela, fornece um certo grau de proteção física, mas também pode prejudicar o usuário se usada até certo ponto. As mudanças físicas experimentadas na transformação inicial tornam-se mais pronunciadas nas formas da Versão 1. A mortalha que envolve o jinchūriki lembra vagamente a Besta com Cauda correspondente; patas de chakra se formam em torno de suas mãos e, no caso de Killer B, chifres de chakra se formam em sua cabeça. Como o chakra é maleável, a mortalha pode se estender além do alcance do jinchūriki, muitas vezes usada para criar braços de chakra que lhes permitem interagir com o ambiente. A manifestação mais significativa são as caudas que brotam do corpo do jinchūriki, até o número máximo de caudas que a fera correspondente possui. Tal como acontece com os braços de chakra, essas caudas podem ajudar o jinchūriki agarrando-se ao ambiente. Para cada cauda produzida, o jinchūriki ganha um impulso cada vez maior de velocidade, força e chakra.
Dano:
+125 em todos os danos
Gasto:
150 Pontos de Chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
Recebe +4 em ações de ataque e defesa.
Durante a duração do modo, o usuário poderá controlar suas caudas de chakra livremente para realizar ações de ataque, defesa, suporte. O controle das caudas de chakra durante essas ações será considerado Ninjutsu para ataque e Bloqueio Chakra para defesa.
As caudas são capazes de bloquear ataques até rank S
Caso o usuário não controle a bijuu, ele irá receber 30 pontos de dano por rodada, entretanto seu dano irá aumentar para 150.
O usuário que controla esse modo poderá utilizar caudas equivalentes ao número máximo de caudas que sua bijuu possui.
Version 2
(Versão 2)
Quem usa:
Jinchūriki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 42
Função:
Modo
Rank:
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Version 1
Notas:
Caso o hospedeiro não tenha comprado a técnica e tenha utilizado a transformação ele perderá 20 pontos de vida do selamento.
Para se adquirir este modo, paga-se somente a diferença da versão anterior. Ou seja, 50 pontos de vida.
Para obter-se essa técnica, deve-se pagar apenas a diferença de pontos entre essa técnica e sua versão anterior.
Descrição:
Versão 2 (バージョン2, Bājon Tsū), conforme descrito por Sabu, é o chakra da Besta com Cauda sendo convertido em uma forma humanóide, concedendo ao jinchūriki uma vantagem na batalha sem liberar completamente a própria besta. Usando o corpo do jinchūriki como uma espécie de endoesqueleto, uma camada de chakra vermelho escuro, quase preto, os envolve. As manifestações físicas da besta correspondente que estão vagamente presentes nos estados da Versão 1 tornam-se muito mais claras na Versão 2, de certa forma reproduzindo totalmente a besta em miniatura: a massa muscular aumenta e os atributos específicos da besta, como conchas e orelhas, tornam-se claramente definidos. Como o manto se forma tão firmemente ao redor deles, as características do jinchūriki podem ser identificáveis ​​na Versão 2, como o chapéu e a fornalha que Han usa.
Entrar na Versão 2 cria uma grande quantidade de energia, produzindo crateras sob os jinchūriki e destruindo quaisquer restrições que possam ter sido colocadas sobre eles de antemão. Força, velocidade e chakra são mais uma vez aumentados além dos níveis das formas anteriores, o manto continua sendo uma defesa confiável contra ataques, e outros recursos, como braços de chakra, ainda são acessíveis. É até possível para o jinchūriki criar ossos de chakra em torno de si: Killer B cria um crânio de touro para realizar uma Lariat mais poderoso; Naruto, em diferentes ocasiões, forma uma estrutura esquelética em diferentes estados de completude ao longo de seu corpo que estão ligados a ele por ligamentos de chakra, mas os ossos não servem a nenhum propósito óbvio.
A maioria dos jinchūriki só foram vistos entrando em um estado da Versão 2 com o mesmo número de caudas que sua besta correspondente. Kinkaku e, por extensão, Ginkaku, representam uma exceção, pois não só eles não têm um conjunto completo de nove caudas, mas uma cauda permanece muito mais longa que todas as outras. Naruto também é uma exceção, pois ele só foi visto na versão 2 com quatro e seis caudas (e sete caudas no anime). Ao contrário de como o número de caudas na Versão 1 pode medir a força do jinchūriki, não há correlação observável entre o número de caudas da Versão 2 de Naruto e suas capacidades destrutivas. Da mesma forma, embora todos os jinchūriki ganhem habilidades únicas e aprimoradas que os aproximam ainda mais de sua besta correspondente.
Naruto ainda não entrou conscientemente na Versão 2. À medida que o selo que mantinha Kurama contido enfraqueceu ao longo dos anos, ele se tornou cada vez mais suscetível à sua influência. Ao submeter-se totalmente à besta e sua própria raiva, Naruto concederia a Kurama o controle total de seu corpo, que então formou uma mortalha da Versão 2 ao seu redor. A habilidade de Naruto de distinguir entre amigo e inimigo desaparece e ele ataca de qualquer maneira que lhe permita derrotar seu alvo, alheio às consequências do ataque. A forma em si carrega uma série de consequências para Naruto também, pois suas qualidades corrosivas queimam sua pele e mancham o manto com seu próprio sangue. As habilidades regenerativas concedidas a ele como jinchūriki de Kurama curam constantemente o dano, mas a longo prazo encurtam sua vida útil através da constante destruição e criação de células. No anime, uma versão do Genjutsu World de Naruto aprendeu a acessar instantaneamente essa forma à vontade e manter o controle completo de si mesmo, inclusive para voltar ao normal sempre que desejado sem sofrer nenhum dano. A versão 2 de Sora também é desencadeada pela raiva e causa o mesmo tipo de dano ao seu corpo. Kinkaku e Ginkaku parecem desencadear a Versão 2 através da raiva também, mas eles mantêm o controle de suas mentes e não parecem sofrer nenhum dano em seus corpos.
Dano:
+225 em todos os danos
Gasto:
250 Pontos de Chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
Recebe +4 em ações de ataque e defesa.
Permite o usuário gerar ossos ao seu redor.
Bijū Mōdo
(Modo da Besta com Cauda)
Quem usa:
Jinchūriki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 167
Função:
Avatar
Rank:
SS+
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Version 2 ou Aliança com o Bijuu
Possuir uma bijuu selada em seu corpo.
Notas:
Caso o hospedeiro não tenha comprado a técnica e tenha utilizado a transformação ele perderá 40 pontos de vida do selamento.
Caso o usuário possua a Version 2, deve-se pagar apenas a diferença de preço entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 50 pontos de jutsu. Caso contrário, deve-se pagar o preço inteiro.
O usuário não poderá utilizar nenhum modo derivado de chakra biju ao mesmo tempo que utiliza o avatar.
Descrição:
Em princípio, todos os jinchūriki podem se transformar completamente na Besta com Cauda selada dentro deles quando o selo se quebra e eles perdem totalmente o controle sobre a besta. No entanto, fazer isso resulta na morte do jinchūriki. Modo Besta com Cauda (尾獣モード, Bijū Mōdo), também chamado de Transformação da Besta com Cauda (尾獣化, Bijūka, TV inglesa: Estado da Besta com Cauda), é uma maneira de evitar isso. Ao subjugar sua Besta com Cauda ou aprender a trabalhar em uníssono com ela, um jinchūriki pode se tornar uma réplica em escala real da besta com acesso completo à sua força e habilidades naturais. Se assim o desejarem, o jinchūriki pode passar o controle desta forma para a própria besta. O Modo Besta com Cauda é devastadoramente poderoso e representa um risco incalculável de danos colaterais. É por esta razão que Killer B foi proibido de usar o formulário em circunstâncias normais, pois poderia facilmente destruir uma vila ninja inteira se não fosse controlado. A habilidade mais perigosa e poderosa disponível para este modo é a Bola da Besta com Cauda.
Yugito é visto se transformando voluntariamente em Matatabi. Seu tamanho neste estado era muito menor do que quando Tobi forçou sua transformação durante a guerra, a quantidade exata de controle que ela tem é desconhecida. Dito isto, no anime ela parecia ser capaz de se transformar com muito poucos efeitos para si mesma, já que foi capaz de fornecer uma pegada para a Enciclopédia de Patas de Nekobaa. Também no anime, Utakata foi capaz de se transformar totalmente em Saiken para absorver o kinjutsu Tsuchigumo após pedir a ajuda da lesma. Naruto não foi capaz de recriar totalmente a forma de Kurama. No início, isso acontecia porque a raposa não cooperava com ele, fazendo com que todas as tentativas de se transformar nela resultassem em uma versão cômica e em miniatura da fera que não poderia ser mantida por muito tempo. Desde então, ele foi capaz de ganhar a cooperação de Kurama, mas o Modo Besta com Cauda em que ele entra, embora de tamanho preciso, é único, já que ele não se parece tanto com a besta quanto os outros jinchūriki. Para mais informações sobre a versão desta forma de Naruto (e de Minato Namikaze), consulte Modo Chakra do Nove-Caudas. Também exclusivo de Naruto, ao acessar o Modo Sábio enquanto está no Modo Besta com Cauda, seu avatar de chakra de Kurama ganha os anéis ao redor dos olhos. Naruto mantém este modo mesmo quando ele tem o Modo Sábio dos Seis Caminhos, com seu avatar Kurama se tornando muitas vezes maior e mais poderoso do que antes e mantendo as marcas circulares ao redor de seus olhos. Ao combinar seu avatar Kurama com outros dois criados através de clones das sombras, Naruto pode manifestar uma forma semelhante à que Asura Ōtsutsuki usava.
O Modo Besta com Cauda de Gaara também é único; ao contrário dos outros jinchūriki ou de Naruto, o seu é composto de areia que pode quebrar completamente se Gaara for nocauteado, e leva um pouco de tempo para Shukaku ganhar toda a sua força na forma sempre que Gaara usa a Técnica de Fingimento do Sono. Como tal, ele não pode usar a Bola da Besta com Cauda imediatamente, concentrando-se em seus outros poderes, como o controle de areia ou a Liberação de Vento: Bala de Ar Perfurante. Desde que o jinchūriki também seja um sábio, ele pode reunir energia natural em um ritmo extremamente rápido, a ponto de precisar apenas permanecer parado por alguns segundos para reabastecer totalmente seu senjutsu sem a necessidade da Arte Sábia: Técnica Anfíbia.
Durante a Terceira Guerra Mundial Shinobi, tanto Rōshi quanto Han demonstraram a habilidade de ativar o Modo Besta com Cauda como uma mortalha de chakra em torno de si sem transformar fisicamente seus corpos. Dois anos após a Quarta Guerra Mundial Shinobi, Naruto pôde manifestar Kurama fora de seu corpo para ajudar de forma independente na batalha. Em Road to Ninja: Naruto the Movie, Naruto e Menma mostraram a habilidade de manifestar Kurama semelhante ao Modo Besta com Cauda de Obito. Para conseguir isso, eles precisavam ter todo o poder de Kurama, que Menma já possuía desde que se uniram através do ódio compartilhado. Naruto, no entanto, fez uma breve trégua com seu Kurama para que ele pudesse restringi-lo e manifestar Kurama como ele estaria com poder total. Isto é muito prático porque eles podem usar Kurama em batalha sem quebrar o selo, especialmente para Naruto, já que ele ainda não tinha uma ligação com Kurama.
Dano:
+450 em todos os danos
Gasto
:	350 Pontos de Chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito
: O usuário recebe +4 de acerto em ações ofensivas e defensivas.
=================================================================================
Ichibi
=================================================================================
Bijūdama
(Bola da Besta com Cauda)
Quem usa:
Bijuus e Jinchuurikis
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 42
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Distância:
120m² na área de impacto
Selos:
Nenhum
Requisito:
Biju Mõdo ativo
Notas:
Nenhum
Descrição:
A Bola da Besta com Cauda é a técnica final de uma besta com cauda e seu jinchūriki. Para formar o ataque, eles reúnem tanto o chakra positivo preto (+の黒チャクラ, purasu no kuro chakura) quanto o chakra branco negativo (−の白チャクラ, mainasu no shiro chakura), para moldá-los em uma esfera e depois comprimi-los dentro de sua boca. Os chakras preto e branco precisam ser equilibrados com uma relação de 8:2, respectivamente, ou a técnica não será formada. Pode ser acionada uma forma diferente à bola, quer na forma de esfera, que pode ser detonada por uma explosão de onda ou lançada para formar uma explosão em forma de cúpula que achata e varre tudo em volta, ou como um feixe concentrado de energia que lhe dá poder explosivo de penetração. A Bola da Besta com Cauda é incrivelmente densa, como quando Naruto Uzumaki em sua forma de quatro caudas criou uma, em que chão em volta dele afundou sob seu peso depois que ele engoliu. Quando usado em estreita proximidade com outros Bijū executando a técnica, as Bolas das Bestas com Cauda podem ser combinadas, aumentando tremendamente o poder destrutivo do ataque e tamanho. Apesar de sua densidade, a Bola da Besta com Cauda é extremamente rápida quando lançada, capaz de atravessar um mar inteiro em poucos segundos, apesar de sua trajetória ser alterada pelo Invocação: Rashōmon Quíntuplo quando usado por Kurama ou quando o Dez-Caudas usa em todo o continente em minutos.
A potência do ataque está em relação à potência do utilizador. A Bola da Besta com Cauda totalmente carregada de Gyūki pode preencher um vale inteiro com a explosão, bem como varar através de uma barreira em camadas múltiplas. A própria Bola da Besta com Cauda de Kurama pode criar uma explosão que é muito maior do que o Monumento Hokage e as montanhas ao redor, bem como aquele que é igual ao tamanho e poder de uma bola combinada formada por cinco outros Bijū. As Bolas das Bestas com Cauda individuais de Matatabi, Isobu, Kokuō, Saiken e Chōmei parecem estar no mesmo nível de poder destrutivo, uma vez que facilmente vaporizaram grandes montanhas depois de Naruto desviá-los com a sua velocidade e força. Quando usado pelo Dez-Caudas em sua forma madura, a Bola da Besta com Cauda do Dez-Caudas assumiu uma forma cônica, e com o impacto foi capaz de destruir uma vila inteira a alguma distância, bem como destruir toda cordilheira e a explosão pôde ser vista a partir de extremamente longe. Quando utilizado por Obito, na sua forma original jinchūriki, ele invoca uma árvore com várias extensões como flor sobre elas, formando a bola na frente de cada flor.
Dano:
1500
Gasto:
1200 Pontos de Chakra
Efeito:
Reduz a defesa dos adversários em -4.
Renzoku Bijūdama
(Bola da Besta com Cauda)
Quem usa:
Bijuus e Jinchuurikis
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 187
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Distância:
30m² por Bijūdama
Selos:
Nenhum
Requisito:
Bijū Mōdo ativo
Notas:
É permitido lançar até um máximo de 10 bijuudamas consecutivas em um alvo ou em alvos diferentes.
Descrição:
A besta com cauda ou o jinchūriki que dominou a mudança de forma com maestria, consegue executar esse golpe, que consiste em disparar várias Bolas da Besta com Cauda descompactadas em rápida sucessão no alvo.
Dano:
227 por Bijūdama.
Gasto:
230 Pontos de Chakra por Bijūdama.
Efeito:
Reduz a defesa dos adversários em -1 por cada Bijūdama.
Tailed Beast Chakra Arm
(Braços de Chakra da Besta com Cauda)
Quem usa:
Jinchuriki
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 133
Função:
Estilo de Luta
Rank:
A-SS+
Distância:
20m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Modo de Jinchuuriki rank S ou superior ativo
Notas:
Essa técnica não atinge aliados.
Descrição:
Trata-se de uma habilidade que um jinchūriki é capaz de realizar, quando em sua forma de besta com cauda. O jinchūriki usa o chakra bruto da sua Besta com Cauda para criar braços de forma que ele pode manipular livremente para atacar seus inimigos e para auxiliar na performance de técnicas, além de ser capaz de atacar um adversário mais rápido do que um usuário do Sharingan possa reagir.
As mãos dos braços são formadas com garras de chakra enquanto o resto do braço parece não ter qualquer tipo de articulação, permitindo assim, ter movimentos flexíveis que geralmente seriam impossíveis para os braços normais. O usuário pode criar qualquer número de braços que ele desejar e que também podem servir para outros fins, tais como ganchos, agarrar objetos ou inimigos a grandes distâncias, por meios ofensivos. Um exemplo é um simples toque em um braço de Kurama, causando queimaduras fatais, devido ao seu ódio fervilhado. Devido a ter o chakra ligado ao seu corpo, os braços de chakra podem crescer em tamanho a partir da quarta cauda, onde os braços ou qualquer outra parte do corpo do jinchūriki poderá se dividir em dois ou mais apêndices totalmente operacionais.
Em seu Modo de Chakra do Nove-Caudas, Naruto Uzumaki pode usar os braços de chakra em maior escala, como ele pode usar e liberar os braços de chakra de qualquer lugar em seu corpo em uma pequena ou grande escala. Estes braços ainda têm o poder de esmagar pedras sem Naruto se esforçar muito. No anime, Naruto foi capaz de esmagar uma espada com um braço de chakra apenas apertando seu punho.
Depois de alguns treinamentos, ele dominou os braços de chakra, sendo capaz de manipular várias pedras e formas geométricas, sem esmagá-las. Agora, ele é capaz de usá-los em uma tentativa de criar uma nova técnica: o Rasengan da Besta com Cauda desde que ele foi aconselhado pelo Gyūki a não usar a Técnica dos Clones das Sombras enquanto estiver nesta forma. A maestria de Naruto com os braços de chakra tornou-se tão grande que ele foi capaz de criar vários de uma vez para lançar ataques em vários inimigos, usá-los para puxar os inimigos para o ataque, auxiliar para a criação da Liberação de Vento: Rasenshuriken e até mesmo criar pequenos braços em torno de seu dedo. Os braços também concedem-lhe um maior nível de destreza e capacidade de manobra que normalmente seria uma situação insolúvel, como ele fez ao guiar seu Rasenshuriken durante sua luta contra o Terceiro Raikage reencarnado. Não só isso, Naruto pode controlar cada manto individual que ele dá para proteger seus aliados.
Obito foi capaz de usar isto depois de se tornar o jinchūriki do Dez-Caudas. Ele o fez exercendo o chakra do Dez-Caudas das dez saliências pontiagudas, provenientes de suas costas. Os braços são fortes o suficiente para rasgar em pedaços as Quatro Formações Vermelhas Yang dos Hokage com facilidade, apesar de ser capaz de proteger todos da gigantesca Bola da Besta com Cauda.
Rank		Dano			Gasto							Bônus
Rank A	 	Dado + 100		100 de Chakra [Ativar] 050 de Chakra + dado [Manter]
Rank S	 	Dado + 160		150 de Chakra [Ativar] 075 de Chakra + dado [Manter]
Rank SS 	Dado + 290		250 de Chakra [Ativar] 125 de Chakra + dado [Manter]
Rank SS+ 	Dado + 400		350 de Chakra [Ativar] 175 de Chakra + dado [Manter]
Tailed Beast Telepathy
(Telepatia da Besta de Cauda)
Quem usa:
Bijuus e Jinchuurikis
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 318
Função:
Passiva
Rank:
SS+
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ser uma Bijuu ou Amizade com a Bijuu
Outra Bijuu Próxima
Notas:
Se houver contato físico, a bijuu poderá falar com outro humano.
O Jinchuuriki da Juubi não possui essa habilidade, assim como sua bijuu também não a possui.
Ao se ter parceria com a bijuu, essa habilidade é adquirida gratuitamente. Ela não pode ser comprada com pontos de jutsu
Descrição:
Uma habilidade inata possuída por todas as Bestas com Cauda, que permite que elas se comuniquem umas com as outras em uma planície mais profunda de suas mentes subconscientes, conhecida como Mundo Mental (精神世界, Seishin Sekai). Este tipo de comunicação difere daquele usado pelos jinchūriki e seus jinchūriki, já que não há focas ou outras restrições e é acessível para todos os animais com cauda e seus respectivos jinchūriki. No entanto, é necessário que um jinchūriki e sua besta com cauda estejam totalmente ligados para obter acesso a este mundo. Além disso, é impossível que influências externas cheguem a este plano, mesmo que as bestas com cauda estejam sendo controladas.
Parece que mesmo sem um Jinchūriki, as Bestas com Cauda são capazes de contatar humanos, como Shukaku fez com Gaara.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Permite conversar telepaticamente com outras bijuus.
Permite acessar uma dimensão especial para jinchuurikis e bijuus além do subconsciente.
Daihõko
(Grande Rugido)
Quem usa:
Bijuus e Jinchūriki
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 17
Função:
Ataque/Defesa
Rank:
Distância:
10m² ao redor do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ser Jinchuuriki ou uma Bijuu
Notas:
Nenhuma
Descrição:
Uma besta com cauda usa sua enorme reserva de chakra para transformar qualquer coisa de um rugido ou uma onda em uma poderosa força de pressão e destruição. Quando Naruto estava no controle enquanto usava o poder de Kurama, ele demonstrou poderosas ondas de choque pelo rugido ou movimento de seus braços, capazes de desviar projéteis, bem como repelir ninjutsu. Quando enfurecido ou quando Kurama assumiu o controle de seu corpo, ele mostrou usar explosões com movimentos poderosos de seus braços. A força bruta por trás de Naruto uma vez que ele entrou na versão 2 foi poderosa o suficiente para forçar o Shinra Tensei de Pain de volta para ele.
Quando usado pelo próprio Kurama, é poderoso o suficiente para dispersar ataques poderosos como a Senpou: Odama Rasengan, e até mesmo derrubar bestas com cauda totalmente transformadas.
Quando usado pelo Dez-Caudas com uma única onda de choque, pode destruir montanhas enquanto rasga a paisagem por quilômetros em sua forma inicial, bem como usá-lo para iniciar seu Tenpenchii em sua forma madura depois que se recupera de seu estado emaciado.
Dano
:	170
Gasto
:	150 Pontos de Chakra
Efeito:
Concede +2 na ação defensiva
Ichibi
(Uma Cauda)
Quem usa:
Bunpuku, Gaara, Obito Uchiha Naruto Uzumaki
Primeira aparição
: Naruto: Episódio 78
Função:
Passivo
Rank
: SSS
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Trait Jinchuuriki ou Selar a Bijuu em seu corpo
Notas:
"Shukaku" (守 鶴) significa literalmente "guindaste protetor".
Um tanuki (狸, guaxinim) é um animal yōkai popular no folclore japonês e é famoso por sua natureza travessa e capacidade de mudar de forma. Eles também são rivais do kitsune, que criou um antigo provérbio japonês: "Uma raposa e um tanuki combinando com sua inteligência" (狐 と 狸 の 化 か し 合 い, kitsune para tanuki no bakashi ai), significando dois personagens astutos tentando ser mais esperto que o outro. Shukaku sendo selado dentro de uma chaleira é uma referência a um conto japonês chamado Bunbuku Chagama. Além disso, Shukaku sendo alegado ser um sacerdote da areia corrompido no início da série, tem ligações com uma lenda em Kenchō-ji de um tanuki disfarçado de sacerdote do santuário.
Shukaku é a primeira besta com cauda a ter seu nome revelado na série. Além disso, Shukaku é a única besta com cauda que não foi mostrada dando a seus jinchūriki as características mortalhas de chakra vermelhas (formas da Versão 1 ou Versão 2). Isso provavelmente ocorre porque Shukaku apareceu no início da história como um espírito da areia, já que Kishimoto ainda não tinha criado a ideia de bestas com cauda múltipla e Shukaku sendo um deles.
Descrição
: Shukaku (守 鶴, Shukaku), mais comumente conhecido como Uma Cauda (一 尾, Ichibi), é uma das nove bestas com cauda. Foi selado pela última vez dentro de Gaara de Sunagakure, depois de ser selado em dois outros jinchūriki antes dele.
Shukaku é caracterizado como um indivíduo infantil e de temperamento explosivo, e costuma falar de maneira bombástica e incoerente, dando-lhe a aparência de um bêbado. Ele usa "ore-sama" (オ レ 様, literalmente significando: meu estimado eu) quando se refere a si mesmo, pois expressa grande orgulho em suas próprias habilidades, especialmente suas técnicas de vedação e defesas. De acordo com Gaara, antes de sua introdução, Shukaku saboreia a oportunidade de matar qualquer um que esteja à vista, ainda mais durante a lua cheia. Shukaku também mostrou guardar um rancor amargo em relação a Kurama devido às crenças da raposa de que a força das bestas com cauda é medida pelo número de caudas, portanto, vendo o tanuki como o mais fraco. Por causa disso, Shukaku se esforça para encontrar qualquer oportunidade de superar seu rival arrogante.
O ódio de Shukaku pelos humanos parece resultar de séculos sendo visto e tratado como um monstro que deve ser destruído ou capturado e transformado em arma. Isso o levou a despertar o medo em quem quer que fosse seu jinchūriki, lembrando-os de que se adormecessem profundamente, o tanuki possuiria seu corpo e mataria todos os humanos; isso resultou no desenvolvimento de insônia de Gaara. Por mais rude que seja o Shukaku, ele ainda pode ser respeitoso com aqueles que mostram respeito e bondade genuínos para com o tanuki, como pode ser visto em sua atitude rude original para com o Bunpuku; quando seu Jinchūriki tratou o tanuki como um igual, um Shukaku impressionado o elogiou comparando-o ao Sábio dos Seis Caminhos. Da mesma forma, durante a Quarta Guerra Mundial Shinobi, enquanto Gaara lutava desafiadoramente para proteger Shukaku de ser selado e abertamente agradecia Shukaku por ajudá-lo a encontrar seu caminho na vida, Shukaku veio a ver Gaara em uma luz semelhante a Bunpuku e lutou para proteger Gaara da mesma forma sinceramente.
Anos após a Quarta Grande Guerra Shinobi, o relacionamento de Shukaku com Sunagakure era relativamente pacífico, uma vez que abrandou. Tal como acontece com as outras Bestas com Cauda, ​​Shukaku também passou a respeitar Naruto também, comentando sobre seu filho Boruto com interesse quando ele mostrou uma unidade semelhante. Shukaku também não deixa de desenvolver afeto, pois depois que a filha de Naruto, Himawari, arriscou sua própria segurança para salvar Shukaku, o tanuki começou a desfrutar de sua companhia e, quando finalmente saiu, deu um adeus genuíno e amigável.
Shukaku é um tanuki castanho-arenoso, com marcas de foca amaldiçoada em preto (azul escuro no anime) em todo o rosto, corpo e cauda. Tem uma boca recortada e côncava sem língua, e as escleras de seus olhos são pretas, com íris amarelas e pupilas que tomam a forma de uma estrela negra de quatro pontas com quatro pontos pretos ao redor. Durante os últimos dias do Sábio dos Seis Caminhos, o Shukaku em sua juventude parecia basicamente o mesmo que é atualmente, apenas muito menor, com orelhas mais curtas e marcações mais espaçadas.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe Fuuton e Doton no Jutsu Rank C com afinidade
Recebe Jiton no Jutsu Rank C
Recebe +25% de chakra extra
Permite criação de Técnicas com Juinjutsu
Influencia o Jinchuuriki Dormindo a menos que este o controle
Fūton: Renkūdan
(Liberação de Vento: Bala de Ar Perfuradora)
Quem usa:
Shukaku
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 78
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
15m² em linha reta a frente do usuário por Bala de Ar
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shukaku
Notas:
É permitido lançar até um máximo de 4 balas de ar consecutivas em um alvo ou em alvos diferentes.
Descrição:
Para usar esta técnica, o usuário respira fundo e, em seguida, bate no seu estômago para aplicar pressão externa, usando para atirar uma poderosa bola de ar altamente comprimida de sua boca. A bola de ar expelida é forte o suficiente para escavar o solo e nivelar uma floresta inteira. Devido à grande quantidade de chakra comprimido nela, ela explode no momento em que atinge o seu alvo, causando uma quantidade enorme de danos, bem como o nivelamento absolutamente tudo no seu caminho. Shukaku é capaz de disparar múltiplas destas em rápida sucessão, tendo um certo nível de controle sobre o tamanho das balas.
Dano
:	95 por Bala de Ar
Gasto
:	87 Pontos de Chakra por Bala de Ar
Efeito:
Reduz a defesa dos adversários em -1 para cada Bala de Ar.
Fūton: Sasandan
(Grande Ataque de Garra)
Quem usa:
Shukaku com Gaara
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 392
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Distância:
45m² em formato de cone a frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shukaku
Notas:
Pode ser utilizado em conjunto com técnicas de areia de alvo único.
Descrição:
Depois de Gaara fazer inúmeras balas de areia, Shukaku expele uma rajada de vento gigante de seu estômago para aumentar a força das balas. Este ataque é poderoso o suficiente para perfurar a carne com facilidade. Um benefício adicional deste ataque é que Gaara pode usar qualquer uma das areias deixadas no sangue de seu alvo para imobilizá-lo, deixando-o vulnerável ​​a ataques seguintes.
Dano
:	390 + Técnica de areia (Opcional)
Gasto
:	600 Pontos de Chakra
Efeito
:	Causa sangramento no alvo resultando em 300 pontos de dano por rodada.
=================================================================================
Nibi
=================================================================================
Nibi
(Duas Caudas)
Quem usa
: Yugito Ni, Obito Uchiha e Naruto Uzumaki
Primeira aparição
: Naruto Shippuden: Episódio 72
Função:
Passivo
Rank
: SSS
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Trait Jinchuuriki ou Selar a Bijuu em seu corpo
Notas
: "Matatabi" (又 旅) significa literalmente "viajar de novo", o que provavelmente é uma adaptação não apenas ao nekomata (猫 又), mas também ao nome japonês para videira de prata, uma planta conhecida por ter um efeito em gatos muito semelhante ao de catnip.
Um bakeneko (化 け 猫, gato monstro) é um animal yōkai popular no folclore japonês e é conhecido por sua habilidade de falar a linguagem humana e mudar de forma. Também se acreditava que quando um bakeneko atinge uma certa idade, ele fica maior e sua cauda se divide em duas, tornando-se um nekomata (猫 又, gato-bifurcado). Diz-se que esses yōkai ganharam os poderes de necromancia e foram associados a incêndios estranhos e outras ocorrências inexplicáveis. Isso pode estar relacionado ao apelido de Matatabi e suas habilidades de respirar fogo.
A Kasha é outro animal yōkai popular no folclore japonês, descrito como um gato gigante em chamas.
Descrição
: Matatabi (又 旅, Matatabi), mais comumente conhecido como as Duas Caudas (ニ 尾, Nibi), é uma das nove bestas com cauda. Foi selado pela última vez dentro de Yugito Nii de Kumogakure.
Comparado com a maioria das Bestas com Cauda, Matatabi mostrou ser respeitoso e educado com os outros, falando de maneira formal usando "watashi" (私) ao referir-se a si mesmo e usando homenagens ao se dirigir a Naruto enquanto se apresenta ao jovem shinobi.
Matatabi tem duas caudas, como um bakeneko, e está completamente envolvido pelas chamas, como uma Kasha (embora suas chamas sejam de um azul cobalto animado e preto). Também possui olhos heterocromáticos, sendo o direito amarelo e o esquerdo verde, semelhante a um gato de olhos estranhos sem pupilas. Quando forçado a se transformar por Tobi, Matatabi aumentou de tamanho em comparação a quando Yugito o liberou. Durante os últimos dias restantes da vida do Sábio dos Seis Caminhos, Matatabi era um jovem gatinho flamejante, muito menor do que seu eu atual, mas ainda era muito maior do que o Sábio.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe +30% de Chakra Extra
Byōen Hōka
(Rugido do Gato das Chamas)
Quem usa:
Yugito Nii e Matatabi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 72
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
45m² em linha reta em frente ao usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nibi
Notas:
Esta técnica existe somente no Anime
Descrição:
O usuário, enquanto em sua plena forma duas caudas, dispara uma enorme bola de fogo espectral feita de chakra e fogo que explode em contato. Estas explosões são muito destrutivas, e pode reduzir seus arredores a escombros.
Dano:
396
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Reduz a defesa dos adversários em -4.
Great Claw Atack
(Grande Ataque de Garra)
Quem usa:
Yugito Ni e Matatabi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 72
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nibi
Bijū Mōdo ativo
Notas:
Nenhum
Descrição:
Matatabi, ou Yugito em seu Modo Besta com Cauda, dá um golpe sólido com sua pata direita.
Dano
:	455
Gasto
:
350 Pontos de estamina
Efeito
:	Nenhum
Nekozume
(Garras de Gato)
Quem usa:
Yugito Ni
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 325
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Version 2 ativa
Notas:
Nenhum
Descrição:
Enquanto em seu estado transformado, Yugito corta o oponente com um golpe poderoso e rápido, usando as unhas estendidas em suas mãos.
Dano
:	195
Gasto
:
150 Pontos de Estamina
Efeito
:	Nenhum
Nezumi Kedama
(Roedor de Bola de Pelo)
Quem usa:
Yugito Nii
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 325
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
5m² por Rato
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shakunetsu no Gõka rank S
Nibi
Notas:
É permitido lançar até um máximo de 10 ratos consecutivos em um alvo ou em alvos diferentes.
Descrição:
O usuário transforma seu cuspe em uma bola de pelos revestida em chama que assume a forma de um rato revestido em chamas, que então continuamente se divide em bolas de pelos em chamas individuais e similares. Esses projéteis de chamas seguem o alvo antes de explodirem, assim que entram em contato com o objeto.
Dano:
19 por rato
Gasto:
15 Pontos de Chakra por rato
Efeito:
Reduz a defesa dos adversários em -1 para cada dois ratos.
=================================================================================
Sanbi
=================================================================================
=================================================================================
Yonbi
=================================================================================
=================================================================================
Gobi
=================================================================================
=================================================================================
Rokubi
=================================================================================
=================================================================================
Nanabi
=================================================================================
=================================================================================
Hachibi
=================================================================================
=================================================================================
Kyubi
=================================================================================
Sanbi
(Três Caudas)
Quem usa
: Yagura Karatachi, Rin Nohara, Obito Uchiha e Naruto Uzumaki
Primeira aparição
: Naruto Shippuden: Episódio 78
Função:
Passivo
Rank
: SSS
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Trait Jinchuuriki ou Selar a Bijuu em seu corpo
Notas
: Isobu' (磯 撫) significa literalmente 'Derrame da Praia' e também é uma adaptação do nome do mar yōkai Isonade (磯 撫 で). O Isonade tinha uma cauda em forma de gancho, semelhante ao cajado de Yagura.
Já que Rin morreu sem ter Isobu extraído, Isobu é a primeira besta com cauda conhecida a ter "morrido" e revivido.
No Episódio 'A Aparição do Três Caudas', a captura de Isobu aconteceu muito mais tarde do que no mangá, mas se desenrolou da mesma maneira.
Descrição
: Isobu fala de maneira tímida, referindo-se a si mesmo como "boku" (ボ ク), que geralmente é usado por meninos. Vendo que Yagura tinha controle total sobre ele e se tornava amigo dele, presume-se que Isobu não é tão rude ou franco como algumas das outras bestas com cauda e se deu bem com seus jinchūriki.
Isobu se parece principalmente com uma grande tartaruga, mas com uma carapaça semelhante a um caranguejo, espinhos por todo o corpo e três caudas semelhantes a camarões. Sob sua concha, possui tecido vermelho semelhante a um músculo. Tem um par de braços e mãos humanos, mas não tem pernas traseiras. Seu rosto está escondido entre a testa grande e o maxilar inferior - ambos com pontas. Seus olhos são vermelhos e têm pupilas vermelhas. No anime, os olhos são vermelhos com pupilas amarelas.
Seu olho direito está constantemente fechado. No anime, Guren especulou que isso acontecia porque seus olhos eram as únicas partes moles de seu corpo, sendo fortemente blindados e, portanto, mantinha um olho fechado para cobrir pontos mais vulneráveis. Durante os últimos dias restantes do Sábio dos Seis Caminhos, Isobu era essencialmente o mesmo em aparência, embora menor em tamanho com pontas mais curtas ao redor de seu corpo, mas ainda era muitas vezes maior do que o Sábio.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe +35% de chakra extra
Suiton: Daikaisuidan
(Liberação de Água: Grande Projétil de Massa de Água)
Quem usa:
Isobu ou Yagura
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 105
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
Todos
Selos:
Nenhum
Requisito:
Sanbi
Bijū Mōdo ativo
Suiton no jutsu Rank SS+
Notas:
É permitido lançar até um máximo de 10 ratos consecutivos em um alvo ou em alvos diferentes
Descrição:
Isobu, ou Yagura enquanto em sua forma, lança bolas de água de tamanhos variados. As bolas de água também são poderosas o suficiente para destruir todo o lado de um penhasco.
Dano:
215 por Bola de Água
Gasto:
175 Pontos de Chakra por Bola de Água
Efeito
: Nenhum
Sangoshō
(Punho de Corais)
Quem usa:
Yagura Karatachi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 325
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Sanbi
Notas:
Nenhum
Descrição:
Enquanto em seu estado transformado, Yagura atinge o oponente com um golpe poderoso, fazendo com que uma grande formação de coral cresça rapidamente a partir do ponto inicial de contato. Isso então se solidifica rapidamente e restringe a mobilidade do inimigo, à medida que a substância continua a crescer, eventualmente cobrindo seu corpo inteiro.
Dano
:	130
Kagenade
(Derrame das Sombras)
Quem usa:
Isobu e Yagura Karatachi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 329
Função:
Ataque/Contra-Ataque
Rank:
SS+
Distância:
90m² em linha reta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Sanbi
Bijū Mōdo ativo
Chodan Kôro
Notas:
Para obter essa técnica, deve-se pagar apenas a diferença entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 100 pontos de jutsu.
Descrição:
Isobu (ou Yagura enquanto totalmente transformado em Isobu) pode rolar em uma bola e intimidar seus oponentes, fazendo uso total de suas muitas saliências pontiagudas de uma maneira semelhante ao Tanque Bala Humano Espigado do clã Akimichi. Essa manobra também pode ser usada para escapar de ataques.
Dano
: 	338
Gasto
:	350 Pontos de Estâmina
Efeito
:	Nenhum
Chõdan Kõro
(Pulando a Torre da Bala)
Quem usa:
Isobu e Yagura Karatachi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 329
Função:
Defesa/Suporte
Rank:
Distância:
Curta/Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Sanbi
Bijū Mōdo ativo
Notas:
Nenhuma
Descrição:
Transformado como Isobu, Yagura se enrola em uma bola e quica, permitindo-se cair sobre um oponente ou se mover rapidamente.
Dano
:	179
Gasto
:
150 Pontos de Estâmina
Efeito
: Causa Esmagamento em um membro escolhido pelo usuário, resultando em um redutor de -2 nas ações com o membro afetado e 60 pontos de dano por rodada
Illusonary Mist
(Névoa Ilusória)
Quem usa:
Isobu
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 100
Função:
Ataque
Rank:
A
Distância:
30m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Sanbi
Genjutsu Rank A
Notas:
Nenhuma
Descrição:
O Três-Caudas libera uma névoa criada por seu chakra para colocar os intrusos sob uma ilusão. A ilusão atormenta o alvo com eventos de seu passado. A ilusão desaparecerá se a vítima puder quebrar a ilusão, por si mesma ou com a ajuda de outra pessoa.
Dano
:	91
Gasto
:	100 pontos de chakra
Efeito
:	O alvo sob a ilusão receberão um redutor de -2 em suas ações defensivas. Dura por duas rodadas.
Yonbi
(Quatro Caudas)
Quem usa
: Roshi, Obito Uchiha e Naruto Uzumaki
Primeira aparição
: Naruto Shippuden: Episódio 165
Função:
Passivo
Rank
: SSS
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Trait Jinchuuriki ou Selar a Bijuu em seu corpo
Notas
: Son Gokū '(孫悟空) é a tradução on'yomi japonesa para' Sun Wukong ', o personagem lendário icônico do romance clássico chinês Journey to the West conhecido como Monkey King e também é usado para o personagem com o mesmo nome do Série Dragon Ball. Kishimoto foi inspirado principalmente para criar Son com base na versão acima mencionada de Sun Wukong / Son Gokū, que é referenciado em seu design semelhante à forma Ōzaru, a Dragon Ball herdada que tem quatro estrelas, e tendo um mestre chamado Rōshi
Além do nome, Son também é baseado em várias outras referências à versão original de Sun Wukong / Son Gokū
Um nome de Dharma (法号, hōgō) pode ser uma de duas coisas. Pode ser o nome dado a um monge ou freira budista recém-ordenado, ou pode ser o nome póstumo dado a pessoas falecidas de acordo com a fé budista.
O pelo em seu queixo e no topo de suas costas lembra a barba e o penteado de Rōshi.
Descrição
: Son Gokū é uma besta com cauda muito orgulhosa, pois detesta ser chamada pelo nome de "Quatro-Caudas" e se gaba de sua linhagem. Ele usa "Ore" (オ レ) ao se referir a si mesmo
Ele também odiava os humanos, devido ao fato de que os humanos o haviam escravizado, e acredita que os macacos são mais inteligentes que os humanos. Porém, ao falar sobre o Sábio dos Seis Caminhos, mostrou-lhe grande respeito, sendo que também tinha, aparentemente, uma relação muito profunda com ele, nunca esquecendo suas palavras finais. Também parece ter gostado de Naruto Uzumaki, já que foi movido por suas ações por realmente tentar salvá-lo de ser controlado por Tobi e até deu a ele um pouco de seu chakra antes de ser selado. Ele também trata seus companheiros Bestas com Cauda com muito respeito, já que os chama pelo nome, como visto em Kurama. Son também tem um grande respeito por aqueles que respeitam as Bestas com Cauda.
Son Gokū é um macaco de pelo vermelho e pele verde, com a constituição corporal de um gorila. Tem olhos com íris amarelas e pupilas brancas, protuberâncias em forma de espinhos ao longo do comprimento de suas caudas, presas cegas alongadas e dois longos chifres curvando-se para cima em sua testa como uma coroa (tanto suas presas quanto chifres têm pontas escuras). Em sua boca, Son não tem língua, mas tem uma abertura em forma de cúpula de vulcão. Durante os últimos dias restantes do Sábio dos Seis Caminhos, Son era muito menor e mais magro com presas menores.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe +35% de chakra extra
Kakazan
(Montanha da Flor-Fruta)
Quem usa:
Son Goku e Roshi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 121
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
30m² em uma área a vontade do alvo.
Selos:
Nenhum
Requisito
: Yonbi
Youton no Jutsu Rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
A montanha da flor-fruta é uma técnica de liberação de lava utilizada por Son Gokū e seu jinchuriki Rōshi. Enquanto em seu estado transformado, Rōshi cria um vulcão que então explode violentamente, enviando rocha derretida voando em todas as direções, cujos efeitos lembram uma flor gigante. Diz-se que a lava produzida é capaz de derreter qualquer coisa em seu caminho.
Dano
:	308
Gasto
:
250 Pontos de chakra
Efeito
:	Causa queimadura de lava resultando em 100 pontos de dano por rodada.
En'en Hōka
(Incêndio Culposo do Macaco)
Quem usa:
Son Goku e Roshi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 329
Função:
Ataque/Contra-Ataque
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito
: Yonbi
Bijū Mōdo Ativo
Katon no Jutsu Rank S
Notas
: No segundo fanbook, Son Gokū foi retratado respirando chamas verdes em sua arte.
Descrição:
Son Gokū ou Rōshi no modo Besta com Cauda cospe chamas verdes no oponente.
Dano
:	130
Gasto
:	150 Pontos de Chakra
Efeito
:	Causa queimadura resultando em 60 pontos de dano por rodada.
Gobi
(Cinco Caudas)
Quem usa
: Han, Obito Uchiha e Naruto Uzumaki
Primeira aparição
: Naruto Shippuden: Episódio 165
Função:
Passivo
Rank
: SSS
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Trait Jinchuuriki ou Selar a Bijuu em seu corpo
Notas
: "Kokuō" (穆王) significa literalmente "rei respeitoso". Esse nome provavelmente vem do nome do rei chinês Mu de Zhou (周 穆王, Zhōu Mù Wáng) do século X-ʙᴄ. Ele é famoso pela lenda que cerca sua visita às sagradas Montanhas Kunlun (崑崙, 昆仑 山, Kūnlún Shān), onde visita a deusa Xi Wangmu (西 王母, Xī Wángmŭ, literalmente significa: Rainha Mãe do Oeste) para que possa comer seus pêssegos de imortalidade. Há também um relato do Rei sendo mostrado um autômato em forma humana - um robô totalmente artificial e funcional com órgãos internos e tudo. Isso pode estar relacionado à aparência e às habilidades de Han. Em japonês, o nome '穆王' é pronunciado como 'bokuō', então a pronúncia incomum de 'kokuō' usada para o nome da fera provavelmente traz a palavra 国王 (rei) à mente.
O kanji '穆' no nome de Kokuō vem do adjetivo arcaico 'bokuboku' (穆穆), que significa 'pacífico e adorável' ou 'humilde e digno' e também são características frequentemente associadas a cavalos e golfinhos.
De acordo com Kishimoto no segundo livro de arte de Naruto, ele tentou fazer uma mistura de um golfinho e um cavalo quando criou Kokuō.
Descrição
: Kokuō parece ser um indivíduo quieto e reservado. Embora não fale muito, Kokuō usa o antiquado "watakushi" (私) quando se refere a si mesmo, fazendo com que pareça muito educado. Ele também tem orgulho de ser uma besta com cauda, ficando consternado por ser controlado e usado como fantoche de Tobi durante a Quarta Guerra Mundial Shinobi. Após o fim da guerra, Kokuō declarou que deseja se isolar na floresta, o que implica que é um indivíduo pacifista, não quer mais confrontos.
Kokuō se parece principalmente com um cavalo branco, mas com a cabeça de um golfinho. Tem dois chifres longos e pontudos e três (dois no anime) chifres mais curtos na frente.
As pontas de seus chifres, cascos e caudas são marrons, com algumas das manchas da mesma cor antes das áreas marrons de seus chifres e cascos. Ele também tem manchas vermelhas sob seus olhos verde-azulados escuros. Durante os últimos dias restantes do Sábio dos Seis Caminhos, Kokuō era muito menor do que é agora e seus chifres também eram mais curtos.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe +35% de chakra extra
Tsunori
(Quebra Chifre)
Quem usa:
Son Goku e Roshi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 329
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito
: Gobi
Bijū Mōdo ativo
Notas
: Nenhuma
Descrição:
Kokuō dirige seus chifres diretamente no oponente usando uma carga poderosa. A força desse ataque foi tão grande que mandou Gyūki voando a uma distância considerável.
Dano
:	239
Gasto
:	250 Pontos de Estâmina
Efeito
:	Causa perfuração em um alvo resultando em 150 pontos de dano por rodada e um redutor de -3 no membro perfurado.
Rokubi
(Seis Caudas)
Quem usa
: Utakata, Obito Uchiha e Naruto Uzumaki
Primeira aparição
: Naruto Shippuden: Episódio 151
Função:
Passivo
Rank
: SSS
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Trait Jinchuuriki ou Selar a Bijuu em seu corpo
Notas
: "Saiken" (犀 犬) significa literalmente "cão rinoceronte", aparentemente uma espécie de yōkai chinês.
Descrição
: Embora muito não tenha sido visto sobre a personalidade de Saiken, a lesma gigante usa "Ore" (オ レ) quando se refere a si mesma, "Ore" sendo uma maneira arrogante de dizer "eu". Ele também fala com um dialeto que possivelmente pode ser de origem Ōsakaben. No anime, Saiken também parecia ser mais gentil e não tão egoísta e malicioso como a maioria das outras bestas com cauda, como quando Utakata pediu sua ajuda para salvar Hotaru, ele pareceu concordar de bom grado; e mais tarde simplesmente recuou para Utakata sem tentar dominá-lo. No entanto, não estava acima de matar para autopreservação, como visto quando ele matou Harusame quando ele tentou extraí-lo de seu Jinchūriki. No anime, ele fala com uma voz estridente e parece ser muito enérgico.
Saiken é uma enorme lesma bípede branca - com uma tonalidade azulada clara - com braços atarracados, pés e seis caudas longas. Possui dois tentáculos óticos proeminentes (olhos) e aberturas semelhantes a buracos como uma boca. Todo o seu corpo é coberto por uma substância espessa e viscosa.
Quando visto durante os últimos dias de vida do Sábio dos Seis Caminhos, Saiken era muito menor do que o que era hoje, mas ainda era muito maior do que o Sábio.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe +40% de Chakra
Chirōkyū
(Apodrecimento do Lobo Sábio)
Quem usa:
Saiken, Utakata e Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 324
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
45m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Rokubi
Notas:
Nenhum
Descrição:
Abrindo sua boca, Saiken libera um denso gás corrosivo. Devido à sua natureza gasosa, pode cobrir uma área transversal de largura em um curto período de tempo e é suficientemente forte para desintegrar instantaneamente uma árvore bem grande. No anime, Utakata foi visto usando esta técnica em estado líquido como um fluxo de ácido, potente o suficiente para corroer o chão.
Dano
:	Nenhum
Gasto:
350
Efeito:
Causa corrosão resultando em 250 pontos de dano por rodada
Hiruma
(Sanguessuga Diurno)
Quem usa:
Saiken e Utakata
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 324
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Rokubi
Notas:
Nenhum
Descrição:
Enquanto em seu estado transformado, Utakata pode liberar um líquido extremamente alcalino, que queima com o contato. Killer B, enquanto em sua forma Oito-Caudas completa, comentou que a substância era forte o suficiente para queimar sua pele. No anime, quando ele usou essa técnica em sua forma da Versão 2, a capa de chakra de Utakata ficou azul.
Dano
:	325
Gasto
:	250 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa dano a qualquer prisão que prenda o alvo e ignora o redutor que as prisões concedem para se soltar.
Nanabi
(Sete Caudas)
Quem usa
: Fuu, Obito Uchiha, e Naruto Uzumaki
Primeira aparição
: Naruto Shippuden: Episódio 165
Função:
Passivo
Rank
: SSS
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Trait Jinchuuriki ou Selar a Bijuu em seu corpo
Notas
: "Chōmei" (重 明, que significa literalmente "Brilho Pesado") é um termo para "Brilho Principal" ou "Principal Vida".
Chōmei é a única besta com cauda que sofreu permanentemente uma mudança completa na aparência, evoluindo de um estágio larval em sua criação para uma forma adulta mais insetóide
Descrição
: Chōmei (重 明, Chōmei), mais comumente conhecido como o Sete-Caudas (七 尾, Nanabi, Shichibi), é uma das nove bestas com cauda. Foi selado pela última vez em Fū de Takigakure.
Chōmei parece ter uma personalidade despreocupada - que aparentemente compartilha com seu jinchūriki como mostrado quando se apresentou a Naruto, referindo-se a si mesmo como "Lucky Seven Chōmei" (ラ ッ キ ー セ セ ブ ン 重 明, Rakkī sebun Chōmei), que pode ser uma alusão ao fato de que ele tem sete caudas e o número sete é visto há muito tempo como um número de sorte e também de felicidade. Ele também tinha o hábito de usar a palavra sorte nas conversas, refletindo sua personalidade
Chōmei se assemelha a um kabutomushi azul blindado (カ ブ ト ム シ, besouro rinoceronte), com seis de suas sete caudas lembrando asas verdes de inseto, junto com uma sétima cauda real, todas crescendo do final de seu abdômen. A haste da cauda é verde, mas as asas são laranjas. Seus olhos parecem estar cobertos por uma caveira em forma de capacete, de dentro da qual se vê um brilho laranja. Ele também tem saliências pontiagudas em seus ombros e uma fileira de fendas em cada ombro e seis pernas - três de cada lado. As pernas também são cobertas pela armadura azul, com exceção das extremidades que são verdes. Possui duas pinças com três partes em sua face, cobrindo uma boca cheia de dentes afiados. Nas costas, atrás da cabeça, tem uma grande saliência cornuda de duas seções. Durante os últimos dias restantes do Sábio dos Seis Caminhos, Chōmei estava apenas em seu estágio larval de desenvolvimento, mas ainda tinha suas caudas.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe +45% de chakra extra
Gekitō Yōkaku
(Chifre Brilhante de Ataque com a Lança)
Quem usa:
Fu
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 325
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito
: Nanabi
Bijuu Modo ativo
Notas:
Nenhum
Descrição:
Usando seu chifre principal, Chōmei ataca seu oponente. Enviando a cambalhota com tanta força que a vítima fica incapacitada pela força do vento, incapaz de reagir para se proteger ou se defender.
Dano
:	325
Gasto
:
250 Pontos de Estamina
Efeito
:	Nenhum
Rinpun
(Pó de Escama)
Quem usa:
Fu
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 324
Função:
Ataque
Rank:
A
Distância:
15m²
Selos:
Nenhum
Requisito
: Nanabi
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário libera uma grande quantidade de pó fino de sua boca ou corpo, que, devido à sua qualidade luminosa, brilha tanto que pode cegar temporariamente vários alvos dentro de sua área de efeito
Dano
:	+40 no próximo dano que os alvos cegos receberem.
Hiden: Rinpungakure no Jutsu
(Arte Oculta: Técnica de se Esconder no Pó de Escama)
Quem usa:
Fu
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 324
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
45m² a frente do usuário
Selos:
Tigre - Bater as Mãos
Requisito
: Rinpun
Notas:
Este Jutsu é um hidden
Descrição:
O usuário exala uma grande quantidade de pó fino de sua boca, que devido à sua qualidade luminosa, brilha tanto que pode cegar temporariamente vários alvos dentro de sua área de efeito. Esta desvantagem momentânea pode ser utilizada pelo usuário ou por seus aliados para atacar a oposição enquanto sua visão ainda está prejudicada.
Dano
:	+200 no próximo dano que os alvos cegos receberem.
Gasto:
346 Pontos de Chakra
Efeito
:	Causa perda de visão em todos os oponentes na área resultando em um redutor de -4 em todos os testes que necessitem de visão. Dura três rodadas.
Mushikui
(Mordida de Inseto)
Quem usa:
Fu e Chomei
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 325
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito
: Nanabi
Versão 2 ativo
Notas:
Nenhum
Descrição:
Enquanto em seu estado transformado, Fū ataca o inimigo com um golpe poderoso como um chute, aparentemente mordendo-o no processo.
Dano
:	195
Gasto
:
150 Pontos de Estamina
Efeito
:	Nenhum
Hachibi
(Oito Caudas)
Quem usa
: Killer Bee, Obito Uchiha e Naruto Uzumaki
Primeira aparição
: Naruto Shippuden: Episódio 143
Função:
Passivo
Rank
: SSS
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Trait Jinchuuriki ou Selar a Bijuu em seu corpo
Notas
: "Gyūki" (牛 鬼), que significa literalmente "ogro de boi", é uma pronúncia alternativa para o nome do ushi-oni. No folclore japonês, um ushi-oni é um yōkai maciço e brutal com a cabeça chifruda de um touro e o corpo de um polvo, um caranguejo ou uma aranha. Uma lenda diz que vive na costa do Japão e ataca pescadores
Gyūki é a única besta com cauda que, aparentemente, demonstrou ter um corpo danificado permanentemente.
Descrição
: Gyūki (牛 鬼, Gyūki), mais comumente conhecido como o Oito-Caudas (八 尾, Hachibi), é uma das nove bestas com cauda. Ele está em posse de Kumogakure há décadas, onde foi selado em muitos jinchūriki. Seu jinchūriki mais recente, e o primeiro a ter algum sucesso em cooperar com ele, é Killer B.
Gyūki é caracterizado como um indivíduo duro e sério. Ele usa "Ore" (オ レ) quando se refere a si mesmo e geralmente fala em um dialeto um tanto rude. Gyūki também demonstrou ter uma boa habilidade analítica, já que disse ao Killer B que se ele deixasse Ponta e Sabu e fugisse deles, Kisame Hoshigaki e sua cúpula de água o seguiriam e eles (Sabu e Ponta) seriam libertados. Embora Gyūki tenha mencionado que ele e seus irmãos não gostavam de Kurama por sua arrogância e crença de que sua força se baseia em seu número de caudas, ele insistiu que não havia razão para não ajudar Naruto Uzumaki a controlar o poder de Kurama, sugerindo um lado benevolente. Desde então, Gyūki e B começaram a gostar de Naruto.
No passado, Gyūki era famoso em Kumo por ser selvagem e violento, já que fazia incontáveis ​​ataques sempre que seu antigo jinchūriki perdia o controle dele. Provavelmente, isso se devia ao seu ódio contra os humanos por oprimi-lo e selá-lo muitas vezes. Gyūki manteve esse comportamento até que fosse selado dentro de B, que mais tarde o mudaria depois de vencê-lo em um combate um a um. Desde então, a personalidade de Gyūki tornou-se muito mais relaxada, tornando-se amiga íntima de B; até permitindo que ele se sentasse em cima de seu focinho enquanto falava com ele vagarosamente. No entanto, B tende a incomodar Gyūki com um efeito cômico, já que sua atitude séria muitas vezes contrasta com a tendência de B de se divertir sempre que quiser, adicionando combustível à irritação de Gyūki em seu navio.
Como resultado, Gyūki não deixa de falar mal de B e também é conhecido por repreendê-lo em ocasiões sérias. Isso foi visto quando Gyūki criticou B por fazer rap em sua luta com Kisame quando ele deveria estar completamente focado em seu oponente, e mais tarde quando bateu comicamente na cabeça de B quando este começou a mencionar de maneira pervertida como os receptores pretos de Yugito eram embutido em seu seio esquerdo e quando Obito desapareceu B estava se perguntando se ele escapou apenas para Gyūki dizer a B para encontrá-lo. Isso contradiz de certa forma o ponto original de ter um jinchūriki que deve controlar uma besta com cauda, ​​mas Gyūki parece estar mais no controle do que B. Por causa disso, Gyūki parece ser muito mais digno de nota do que B no que diz respeito à responsabilidade em causa. No entanto, Gyūki formou um vínculo muito forte com B, pois mesmo depois de ser extraído de seu jinchūriki, a besta com cauda cortou um pedaço de si mesma para ajudar a manter a vida de B. Após sua libertação de Kaguya, Gyūki expressou o desejo de voltar para B, notando que ele havia se acostumado com suas batidas horríveis e se sentia estranho por não ouvi-lo.
A relação de Gyūki com o predecessor de seu B, Blue B, era desconhecida no mangá, exceto pelo fato de que iria atacar o "buraco" no coração de Blue B e assumir o controle sobre ele. No anime, no entanto, Gyūki afirmou que tinha grandes esperanças em Blue B, indicando que não tinha má vontade em relação a seu antigo hospedeiro.
Gyūki é um ushi-oni com quatro longos chifres em sua cabeça, semelhante ao de uma ovelha Jacob. Como uma besta com cauda, ​​é extremamente maciço, superando florestas inteiras e torres sobre grandes formações rochosas e edifícios e combinando com o tamanho da Lula Gigante. A parte inferior esquerda de seus chifres foi permanentemente cortada em uma batalha com A, e os chifres direitos foram destruídos por sua própria Bola da Besta com Cauda à queima-roupa ao lutar contra o Dez-Caudas. Ele também tem dentes retos, um dos quais foi arrancado durante o Baile da Besta com Cauda à queima-roupa. Após a Quarta Guerra Mundial Shinobi, cresceu outro dente, junto com seus chifres (embora não completamente). Gyūki também tem uma estrutura muscular na parte superior do corpo, com as costas curvadas semelhantes a um bisão americano, braços com protuberâncias pontiagudas nos cotovelos, e mãos com polegares opositores, como os de um humano. Em vez das patas traseiras, sua metade inferior consiste em oito caudas, que se assemelham aos braços de cefalópode de um polvo. Essas caudas crescerão novamente no caso de serem cortadas. Durante os últimos dias restantes de Hagoromo Ōtsutsuki, Gyūki era menor e seus chifres eram muito mais curtos.
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe +50% de chakra extra
Recebe Ink Creation rank C
Bijū Hachimaki
(Oito torções da besta com cauda)
Quem usa:
Killer Bee e Gyuuki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 325
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
105m²
Selos:
Nenhum
Requisito
: Hachibi
Bijuu Modo
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de assumir sua transformação completa do Oito-Caudas, Killer B enrola as caudas da besta firmemente em torno de si, antes de estendê-las com uma quantidade enorme de força física. Isso faz com que ele gire rapidamente, resultando na geração de fortes rajadas de vento que golpeiam tudo na área circundante. Esta técnica foi poderosa o suficiente para nivelar o terreno dentro de uma grande faixa do Oito-Caudas.
Dano
:	318
Gasto
:	350 Pontos de Estamina
Efeito
:	Reduz em -4 a defesa dos alvos.
Bijū no Rariatto
(Lariat da Besta de Cauda)
Quem usa:
Killer Bee
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 155
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito
: Hachibi
Version 2 Ativo
Notas:
Nenhuma
Descrição:
O Lariat da Besta com Cauda (尾 獣 の 雷 犂 熱 刀 び じ ゅ う の ラ リ ア ッ ト, Bijū no Rariatto) é uma técnica de taijutsu, disponível para os jinchūriki do Oito-Caudas. Após manifestar sua forma da Versão 2, sem ossos, ou enquanto em seu Modo Besta com Cauda, o usuário ataca o oponente, atingindo-o com um Lariat. Não se sabe se esta técnica contém transformação de relâmpago, como a versão original.
Dano
:	325
Gasto
:	125 Pontos de chakra e 125 Pontos de estamina
Efeito
:	Nenhum
Heddo Batto
(Oitava Espada Cranial)
Quem usa:
Killer B
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 217
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Version 1 ou 2 ativa
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de entrar em sua transformação de quatro caudas, Killer B usa os dois chifres de chakra que saem para fora do seu manto de chakra para cabecear seu adversário. De acordo com Sabu, este ataque é forte o suficiente para decapitar alguém.
Dano:
91
Gasto:
70 Pontos de Estâmina
Efeito:
Nenhum
Ink Creation
(Criação de Tinta)
Quem usa
: Gyuki, Killer Beei e Naruto Uzumaki
Primeira aparição
: Naruto Shippuden: Episódio 72
Função:
no Jutsu
Rank
: C
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Hachibi
Notas
: Nenhum
Descrição
: Esta é uma habilidade única do Gyūki que lhe permite produzir tinta. Embora Gyūki seja o único herdeiro da habilidade, ela pode ser passada para seu jinchūriki.
O Killer B usou a tinta ejetando-a de sua boca para cegar um oponente ou para criar clones de tinta que podem ser usados para selar alvos. Killer B também fez um uso mais prático da tinta, colocando parte dela em seu dedo para usar como um lápis improvisado.
Naruto Uzumaki fez uso da tinta misturando-a em seu Fuuton: Rasenshuriken enquanto estava no Modo Sábio dos Seis Caminhos. Se a tinta é ejetada de sua boca ou formada pelo ar, não se sabe.
Dano:
Técnicas de Ink Creation possuem 30% a mais de dano.
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Pode ser espalhado ou limpo por uso de Suiton
Kyubi
(Nove Caudas)
Quem usa
: Minato Namikaze, Kushina Uzumaki, Mito Uzumaki, Obito Uchiha, Zetsu Negro e Naruto Uzumaki
Primeira aparição
: Naruto Clássico: Episódio 001
Função:
Passivo
Rank
: SSS
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Trait Jinchuuriki ou Selar a Bijuu em seu corpo
Notas
: "Kurama" (九 喇嘛) significa literalmente "nove lama". Kishimoto foi inspirado principalmente para criar Kurama baseado no personagem de mesmo nome do mangá Yū Yū Hakusho. O nome também pode fazer referência ao Monte Kurama (鞍馬 山, Kurama-yama), a montanha sagrada que se diz ser a casa de Sōjōbō, um tengu que ensinou as artes da esgrima a Minamoto no Yoshitsune.
Além disso, na peça jōruri e kabuki Yoshitsune e as Mil Cerejeiras, Minamoto no Yoshitsune é acompanhado por Genkurō, um kitsune que se disfarça de lacaio de Yoshitsune, Satō Tadanobu.
Um kitsune (狐, raposa) é um animal yōkai popular no folclore japonês, e é muito conhecido por ser um malandro astuto com habilidades de mudança de forma, para o qual às vezes se transforma em uma bela mulher para seduzir homens (possivelmente a inspiração para a Técnica Sexy; Naruto até pensou que Kushina seria Kurama, quando se conheceram). Eles também são rivais do tanuki, o que criou um antigo provérbio japonês: "Uma raposa e um tanuki combinando com sua inteligência" (狐 と 狸 の 化 か し 合 い, kitsune para tanuki no bakashi ai), significando tanto quanto dois astutos personagens tentando ser mais espertos que os outros. No entanto, os kitsune são conhecidos por manter suas promessas, uma característica que Naruto possui; seu objetivo é "nunca voltar atrás em sua palavra". As histórias geralmente mostram que um kitsune pode criar caudas adicionais à medida que envelhece, o que aumenta seu poder mágico e habilidades; quando um kitsune atinge 1.000 anos de idade e cresce sua nona e última cauda, ​​seu pelo se torna dourado e se torna um tenko (天 狐, raposa celestial), o que o torna equivalente a um Deus.
No mangá piloto, Kurama era na verdade o pai de Naruto, que atacou a vila do Monte. Oinari e nove shinobi necessários para derrotá-lo. Hiruzen foi o único sobrevivente e teve pena de Naruto, que assumiu a forma humana e permitiu que ele vivesse na aldeia.
Descrição
: Kurama é caracterizado como um indivíduo sarcástico e sagaz. Ele usa "washi" (ワ シ) ao se referir a si mesmo, que geralmente é usado por homens mais velhos. Kurama expressa grande orgulho em seu poder, acreditando ser o mais forte das bestas com cauda devido à sua crença de que sua força é determinada pelo número de caudas, o que rendeu a Kurama nada além da desaprovação de seus irmãos, especialmente Shukaku. Ele reage com ciume quando Naruto utiliza um poder que não o dele. Por outro lado, Kurama reconheceu abertamente o fato de que sozinho não tem chance contra o Dez-Caudas, e de sua experiência anterior com Madara, sabia muito bem que ele não é um oponente a ser subestimado, embora ele tenha sido aparentemente empurrado para um canto no momento. Kurama tem grande respeito por Hagoromo Ōtsutsuki, pois foi mostrado durante a juventude das Bestas com Cauda que a raposa derramou lágrimas depois que o Sábio comunicou suas palavras finais a eles. A maneira de falar de Kurama costuma ser rude, mas no fundo tem uma disposição favorável, já que a raposa expressa preocupação com seus companheiros e até deu algumas palavras de encorajamento a Kawaki.
Séculos recebendo o tratamento negativo da humanidade fizeram Kurama desenvolver intensa hostilidade e desconfiança contra eles, chegando a se proclamar a encarnação viva do ódio. Desde que foi selado dentro de Naruto, Kurama planejou usar sua dependência de seu poder para se libertar do selo. Eventualmente, depois que Naruto conseguiu derrotar Kurama em combate, o jovem shinobi disse à raposa que esperava resolver seu ódio algum dia. Apesar de reprová-lo audivelmente por fazer tal afirmação, Kurama desenvolveu um nível de respeito por Naruto e sua determinação, mesmo observando que ele era diferente dos humanos que havia encontrado anteriormente, permitindo, portanto, que seu Jinchūriki utilizasse o Modo de Chakra da Nove-Caudas sem consequências durante os primeiros estágios da Quarta Guerra Mundial Shinobi. Mais tarde, quando Naruto contou a Son Gokū sobre seu desejo de salvar as Bestas com Cauda e se tornar amigo de Kurama, a raposa - tendo testemunhado todas as dificuldades e feitos que Naruto teve em sua vida - esperou para ver se ele poderia realmente ajudar seus irmãos por meio de suas ações. Quando Naruto libertou Son Gokū com sucesso do controle de Obito, Kurama finalmente se convenceu da palavra de Naruto e se ofereceu para fundir seu chakra com o dele como uma coalizão, para a qual Naruto removeu o selo que o restringia e felizmente reconheceu a raposa como seu companheiro de equipe e um membro de Konoha.
No final das contas, Kurama formou um forte vínculo com Naruto; a raposa se declararia orgulhosamente como sua amiga, e admitiria que tinha a maior fé na capacidade de Naruto de continuar o legado que Minato e Jiraiya haviam deixado para ele, portanto, abandonando seu rancor contra Minato por selá-lo. Os dois expressaram confiança um no outro de que Naruto permitiria que Kurama tomasse o controle de seu corpo e voltasse sem conflito. Mais tarde, foi mostrado que, apesar de sua metade Yang ter sido libertada de seu selo em Naruto, a raposa obedeceu voluntariamente ao pedido de Hagoromo para que ela voltasse para Naruto. Com o tempo, passou a cuidar da família de Naruto, achando-os divertidos por estar por perto. Além disso, graças às suas façanhas durante a Quarta Grande Guerra Shinobi e ao trabalhar ao lado de Naruto, a existência pacífica de Kurama se expandiu para os Cinco Grandes Países Shinobi, já que falaria diretamente com os outros Kage e ajudaria em assuntos importantes
Kurama também tem um lado cômico; a raposa descaradamente provocou Naruto sobre seu primeiro beijo com Sasuke, discutiu com ele sobre a teimosia um do outro e nervosamente atacou Naruto alegre depois que as bestas com cauda foram libertadas de Kaguya Ōtsutsuki enquanto o ignoravam. No anime, Kurama passou a temer Himawari após ser incapacitado por um ataque do Punho Gentil usado por ela durante um incidente onde Naruto teve que proteger Boruto de Himawari, que o atacou com raiva por danificar seu pelúcia
Kurama é um kitsune de cor vermelho-laranja com pelo preto ao redor de seus olhos vermelhos que se estendem até as orelhas, e nove caudas longas e deslizantes. Ele também tem uma estrutura na parte superior do corpo de um humano, completa com polegares opositores em suas mãos em garras. Durante os últimos dias restantes de Hagoromo, Kurama em sua juventude era muito menor em tamanho, mais magro e mais macio, mas menos definido em forma com um rosto mais redondo, semelhante a um filhote de raposa. Com o tempo, o tamanho de Kurama cresceu quase igualando-se à Rocha Hokage, e Gamabunta sendo apenas do tamanho do torso de Kurama. Sua pupila sozinha é maior do que um ser humano alto. Quando Minato separou o chakra Yin e o chakra Yang de Kurama, ele foi dividido em duas entidades, ambas encolhidas mais da metade de seu tamanho original, mas ainda com aproximadamente o tamanho de outras bestas com cauda massiva. Enquanto os dois são basicamente idênticos um ao outro, Yang-Kurama mantém sua coloração original, enquanto Yin-Kurama é mais escuro.
Enquanto manifesta seu Modo de Chakra Nove-Caudas, todo o corpo da raposa assume uma cor dourada transparente, seus bigodes são muito mais grossos e marcas circulares pretas aparecem em seus ombros, estômago, bem como na frente e atrás de suas patas. Linhas pretas também percorrem o comprimento de sua coluna, braços, pernas e cauda. Além disso, enquanto Naruto está no Modo Sábio, Kurama ganha manchas escuras espessas semelhantes ao redor de seus olhos. Ao ganhar o Chakra dos Seis Caminhos de Naruto, o avatar do Modo Besta com Cauda de Kurama cresceu em proporções tremendas, quase do mesmo tamanho que o Corpo Completo aprimorado pelo Chakra dos Seis Caminhos de Sasuke Uchiha - Susanoo, com suas caudas ficando mais grossas. Depois que as duas metades de Kurama foram reunidas, a raposa ficou ainda maior do que antes, a ponto de se elevar sobre o toco de uma Árvore Divina.
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe 55% de chakra extra
Kumenjū
(Nove Bestas Mascaradas)
Quem usa:
Menma Uzumaki
Primeira aparição:
Road to Ninja: Naruto o Filme.
Função:
Suporte
Rank:
SSS
Distância:
Todas
Selos:
Tigre
Requisito:
Kyubi
Notas:
As bestas não podem utilizar modos, avatares, ou estilos de luta.
Descrição:
As Nove Bestas Mascaradas (九面獣, Kyūmenjū) são entidades criadas por Menma através do uso do chakra do Nove-Caudas Negro. Cinco dessas bestas são descritas como bestas divinas (神獣, shinjū), enquanto as outras quatro são referidas como sacerdotes divinos (神官, shinkan). Menma os convoca formando um selo de tigre, declarando "Nove Máscaras Svāhā" ("Kumen Sowaka") e entoando o kuji-in, que evoca uma mandala maciça com cada kanji do kuji-in circundado por nove anéis, dispostos no mesmo padrão de cruz que ele usa em sua capa. Cada um dos animais mascarados emerge de um anel específico.
Seiryū (青龍), o Dragão Azul-Celeste, é um dragão que se assemelha a um cavalo-marinho.
Byakko (白虎), o Tigre Branco, é um tigre magro e esbelto.
Suzaku (朱雀), o Pássaro Vermelhão, é um pássaro de plumagem elegante e dramática.
Genbu (玄武), a Tartaruga Negra, é uma tartaruga com um escudo feito de placas sobrepostas.
Kinja (金蛇), a Serpente Dourada, é uma serpente enorme de escamas douradas.
Tennyo (天女), a Donzela Celestial, é uma sacerdotisa angelical com túnicas.
Shinigami (死神), o Ceifador de Almas, é um padre que se assemelha a um esqueleto e carrega uma foice.
Hokuto Sennin (北斗仙人), o Sábio do Norte, é um sacerdote com um cajado de raposa.
Nanto Sennin (南斗仙人), o Sábio do Sul, é o equivalente correspondente ao Hokuto Sennin.
Quando derrotado, suas formas verdadeiras são reveladas simplesmente ser um conjunto de raposas mascaradas (子狐, kogitsune) e cada uma possui uma única cauda, resultado do chakra da Kyūbi Negra sendo dividido em nove seres.
Dano:
Nenhum
Gasto:
1800 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário criar 9 Bestas Mascaradas que possuírão 300 Pontos de Vida cada e seus atributos definidos pelo mestre.
As nove bestas mascaradas possuírão turnos próprios
Negative Emotion Sension
(Sensor de Emoções Negativas)
Quem usa:
Kurama, Naruto Uzumaki, e Mito Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 245
Função:
Passiva
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito
: Kyuubi ou Reibi
Domínio ou Parceria com a Bijuu
Notas:
Essa habilidade pode ser aprendida caso o usuário seja do Kanchi Taipu como fez Mito Uzumaki, e é recebida passivamente caso o Jinchuuriki domine a Kyuubi.
Descrição:
Esta técnica permite ao usuário sentir hostilidade, ódio e outras emoções malignas nos outros. A besta com cauda Kurama é capaz de sentir emoções como ódio e intenção de matar nos indivíduos ao seu redor. Kurama usou esta habilidade para encontrar o ódio interior de Naruto Uzumaki, o que o trouxe perto de quebrar o selo que o continha inúmeras vezes antes de Naruto assumir o controle do chakra da raposa. Quando Naruto alcançou o Modo de Chakra Nove-Caudas, ele por sua vez ganhou acesso a esta habilidade, habilmente exibida quando ele descobriu Kisame Hoshigaki escondido dentro de Samehada - embora Kisame e a espada compartilhassem a mesma assinatura de chakra.
Dano
:	Nenhum
Gasto
:	Nenhum
Efeito
:	Permite sentir más intenções e localizar de onde se originam.
=================================================================================
Jubi
=================================================================================
Juubi
(Dez Caudas)
Quem usa
: Hagoromo Ootsutsuki, Kaguya Ootsutsuki, Obito Uchiha, Madara Uchiha
Primeira aparição
: Naruto Shippuden: Episódio 205
Função:
Passivo
Rank
: SSS+
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Absorver a estátua Gedou Mazou contendo as nove bijuus seladas em seu interior
Notas
: Deidarabotchi, também conhecido como Daidarabotchi (ダ イ ダ ラ ボ ッ チ, Literalmente significa: gigante), era um yōkai de proporções titânicas na mitologia japonesa. A explicação de Kurama sobre o quão poderoso o Dez-Caudas é reflete o papel de Daidarabotchi na formação do deserto do Japão, como os dois picos do Monte Tsukuba, de acordo com o mito japonês.
O nome "Datara" pode se referir a Ippon-datara (一 本 ダ タ ラ, literalmente significando: Ferreiro de uma perna), um ferreiro de um olho e uma perna que viveu nas montanhas de Kumano. Os mitos variam sobre sua natureza como yōkai ou a divindade caída Ameno-me-Hitotsu. De qualquer forma, as lendas falam da capacidade de Ippon-datara de forjar coisas vivas de metal, o que faz outra referência ao Dez-Caudas como o progenitor do mundo.
O Rinne Sharingan do Dez-Caudas foi retratado com vários números de tomoe em diferentes ocasiões. Quando mostrado pela primeira vez como uma silhueta, seu olho continha nove, mas foi então consistentemente retratado com apenas seis tomoe após seu renascimento. O olho contido no botão da árvore produzida por Obito foi mais uma vez mostrado conter nove tomoe. Durante sua batalha com Hagoromo e Hamura, seu olho foi representado com quatro fileiras de tomoe, indicando que continha pelo menos doze.
Em sua estreia no anime, Rinne Sharingan do Ten-Tails foi descrito como um Rinnegan.
A forma humanóide madura da cabeça do Dez-Caudas tem três características principais: um olho, uma orelha e uma boca. Esta é possivelmente uma referência à máxima: "não veja o mal, não ouça o mal, não fale do mal".
As rochas gêmeas Hagoromo e Hamura são vistas lutando contra o Dez-Caudas no flashback de Hagoromo são uma referência ao Meoto Iwa, um par de pedras na costa do Japão que são consideradas sagradas em Shintō. Eles são amarrados por "shinenawa" (標 縄, corda envolvente) e representam a união dos japoneses Kami, Izanagi e Izanami. No mundo real, as duas rochas estão localizadas perto do Grande Santuário de Ise, o local mais importante de Shintō.
Descrição
: Este Dez-Caudas (十 尾, Jūbi) é a forma combinada de Kaguya Ōtsutsuki e a Árvore Divina, criada para recuperar o chakra herdado por seus filhos, Hagoromo e Hamura. É considerado o progenitor do chakra e está ligado à lenda do Sábio dos Seis Caminhos e ao nascimento do shinobi. Para acabar com a fúria da besta, o Sábio se tornou o jinchūriki do Dez-Caudas e mais tarde dividiu seu chakra em nove bestas com cauda para evitar que causasse mais danos. Séculos depois, seu renascimento se tornou o objetivo de Madara e Obito Uchiha, que ambos procuraram se tornar os jinchūriki da besta para promover seus objetivos.
De acordo com Kurama, o Dez-Caudas não pode ser sentido através de meios como a detecção de emoções negativas, pois não tem sentimentos ou ideais próprios. Apesar disso, quando sentiu a presença do chakra das Bestas com Cauda dentro de Naruto Uzumaki e se lembrou de Hagoromo, ele reagiu reunindo chakra e se fortalecendo. Acreditava-se que o Dez-Caudas era uma encarnação da Árvore Divina com o objetivo singular de reunir novamente o chakra que Kaguya havia roubado dele, mas na verdade, estava seguindo a vontade de Kaguya de recuperar todo o chakra para ela.
O Dez-Caudas é de cor marrom e tamanho titânico; uma de suas mãos é maior do que qualquer uma das bestas com cauda. Embora a besta possua múltiplas formas, os atributos comuns incluem um único olho, que ocupa a maior parte de sua cabeça, e protuberâncias pontiagudas crescendo em suas costas em uma forma que lembra uma concha. Quando foi inicialmente revivido de uma forma incompleta, o Dez-Caudas possuía um corpo semelhante a um bulbo grotesco com braços longos e mãos em garras, mas sem patas traseiras visíveis, bem como uma boca larga com várias fileiras de dentes pontiagudos e uma única ponta em seu queixo. Veias escuras semelhantes às de uma planta corriam ao longo de seu corpo, e as pontas de suas caudas se assemelhavam a botões de folhas, que se desdobraram quando ela começou a entrar em sua segunda forma.
Em sua forma seguinte, o Dez-Caudas assumiu a forma de um humanóide emaciado com membros alongados e pescoço torcido. Ele agora possuía pernas visíveis, que usava junto com seu braço direito para ficar de pé, já que seu braço esquerdo estava faltando do cotovelo para baixo. A cabeça da besta foi muito alterada, pois seu olho permanecia na parte frontal da cabeça, uma única orelha cresceu no lado direito, e sua boca - que agora continha dentes retos e tinha um sorriso - mudou-se para o lado esquerdo, com um narina triangular única aparecendo acima dela. Vários chifres se formaram em várias partes de sua cabeça: dois acima de cada lado do rosto, dois abaixo do olho e outro abaixo da orelha.
À medida que se transformava, os acessórios em forma de botão em suas caudas se destacavam, revelando caudas extensíveis que terminavam em mãos humanóides. Depois de amadurecer ainda mais, o corpo do Dez-Caudas tornou-se menos emaciado, cresceu um braço esquerdo completo e começou a se apoiar nas patas traseiras. Posteriormente, ganhou uma aparência ainda mais musculosa e os chifres no topo de sua cabeça aumentaram de tamanho. Quando Hagoromo e Hamura encontraram o Dez-Caudas, ele se assemelhava fortemente a esta forma, embora com uma aparência inchada e pontas adicionais em seu corpo. Ele também se erguia sobre cadeias de montanhas inteiras, sendo comparável em tamanho ao Susanoo de corpo inteiro de Hagoromo Ōtsutsuki.
Depois de se tornar o Jinchūriki do Dez-Caudas, Obito expulsou um constructo do Dez-Caudas de seu corpo, que então se abriu para revelar uma árvore gigantesca, muito parecida com a Árvore Divina original. Esta forma de árvore, que diminuía completamente o tamanho do Dez-Caudas, possuía um tronco alto e reto com um único botão roxo situado no topo, dentro do qual estava o olho do Dez-Caudas. Esta forma de árvore foi inicialmente declarada como a Árvore Divina, mas mais tarde foi chamada de Dez-Caudas.
Quando Kaguya Ōtsutsuki perdeu o controle sobre o chakra da Besta com Cauda dentro dela depois de ser atingida pela Arte do Sábio de Naruto Uzumaki: Super Besta Rasenshuriken, ela se transformou a contragosto em um Dez-Caudas não-humanóide que se manifestou como uma forma inchada, branca, semelhante a um coelho, com as cabeças das nove bestas com cauda crescendo em vários pontos de seu corpo. Esta forma baseada em chakra do Dez-Caudas retinha o Rinne Sharingan de Kaguya em sua testa, bem como dez caudas terminando em mãos
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe Saisei Nõryoku Rank MSS+
Recebe 100% de Chakra extra
Recebe Rikudou Senjutsu com 10 Gudoudama
Recebe Afinidade com as 5 naturezas elementais recebendo seu "no Jutsu" Rank SSS
Recebe Mokuton no Jutsu SSS
Caso o usuário tenha despertado o rinnegan antes de absrover, irá receber o Rinnesharingan
Ten Tails Fission
(Fissão do Dez Caudas)
Quem usa:
Juubi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 373
Função:
Suporte
Rank:
SSS
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito
: Ser o Juubi
Notas:
Nenhuma
Descrição:
Usado como uma manobra defensiva, o Dez-Caudas tem a capacidade de produzir inúmeras réplicas de si mesmo a partir de seu corpo principal. Embora tenham muitas variações em termos de aparência, com algumas aparentando ser humanóides e outras possuindo uma forma semelhante a animal e operando de quatro, essas duplicatas compartilham muitas das características distintivas do Dez-Caudas, como sua boca e também pontiaguda saliências nas cabeças e nas costas. Seus tamanhos também variam, pois alguns se elevam sobre outros, aparentando tamanho semelhante a invocações grandes. As duplicatas são capazes de formar armas de vários tipos, incluindo pesos parecidos com halteres, apêndices parecidos com machados e foices, bem como projéteis parecidos com lanças e paredes com espinhos para fins defensivos. Independentemente de suas diferenças, todas as duplicatas operam com o objetivo único de proteger o corpo principal do Dez-Caudas de ataques.
Como parte dessa técnica, o Dez-Caudas pode separar e eliminar as partes lesadas de seu corpo principal. Isso foi feito depois que parte de seu corpo foi incendiada pelo Amaterasu
Dano
:	Nenhum
Gasto
:	500 Pontos de Chakra
Efeito
:	Cria dez mobs com atributo definido pelo mestre.
Tenpenchii
(Cataclismo)
Quem usa:
Juubi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 371
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Distância:
120m²
Selos:
Nenhum
Requisito
: Juubi
Tailed Beast Shockwave
Notas:
Nenhum
Descrição:
Ao interferir com a energia natural usando sua quantidade incomensurável de chakra, o Dez-Caudas é capaz de criar simultaneamente uma variedade de desastres naturais que devastam a área circundante, com ele mesmo atuando como seu epicentro. Os fenômenos envolvidos nesta técnica incluem: terremotos, inundações, tempestades e tornados. Esses eventos simultâneos resultam em uma explosão semelhante a uma explosão nuclear, até mesmo formando uma vasta nuvem em forma de cogumelo.
Tenpenchii (天 変 地 異) é um idioma japonês de quatro caracteres, composto por duas palavras mais curtas que se referem a desastres naturais que afetam o céu, tenpen (天 変), e a terra, chii (地 異). O idioma é frequentemente traduzido simplesmente como "cataclismo".
Dano
:	2160
Gasto
:	1200 Pontos de Chakra
Efeito
:	Nenhum
Saisei Nōryoku
(Habilidade de Regeneração)
Quem usa:
Danzou Shimura, Hashirama Senju, Madara Uchiha, Naruto Uzumaki, Obito Uchiha, Orochimaru, Tobi, Zetsu Branco, Yamato e Nue.
Primeira aparição
: Naruto Shippuden: Episódio 344
Função:
Passivo
Rank:
SS~SSS+
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ser Jinchuuriki da Kyubi e ser do clã Uzumaki [Rank SS]
Notas:
Não é possível adquirir essa técnica pagando pontos de jutsu. Ela é adquirida gratuitamente quando os requisitos são cumpridos.
Não é possível evoluir esta técnica gastando pontos de jutsu.
Descrição
: A habilidade de regeneração é um poder que reside dentro das células de Hashirama Senju, que é capaz de curar os ferimentos de qualquer pessoa imbuída deles em poucos instantes. Visto que o poder de cura é um componente inerente às células de Hashirama, alguém que obtém as células também obtém seu fator de cura. Isso pode ser feito simplesmente implementando as células em seu próprio corpo ou assumindo o corpo de um Zetsu Branco. Devido à sua origem, seu DNA é muito semelhante ao de Hashirama, conforme revelado pelos resultados da autópsia de Shizune e Sakura Haruno. Essa habilidade tem a vantagem de curar a maioria dos danos que o usuário sofre sem a necessidade de selos de mão. A este respeito, Madara Uchiha o compara ao Renascimento da Criação da Arte Ninja de Tsunade - Técnica da Força de Cem. A regeneração aprimorada concedida pelas células é tão rápida que até mesmo dezenas de feridas de punção, além de várias lesões infligidas pelo ataque físico combinado de todas as nove bestas com cauda foram completamente curadas em poucos instantes. Esta habilidade não parece se estender a membros decepados já que Madara substituiu seu braço decepado pelo de um clone de Zetsu Branco.
Depois de se tornar o jinchūriki do Dez-Caudas, Madara afirmou que era impossível para ele ser derrotado enquanto ele ganhava uma forma de "imortalidade" de quão longe sua habilidade de regeneração havia ascendido, enquanto ele regenerava a metade de seu torso explodido pela Noite Guy e regenerado mesmo depois de Sasuke Uchiha dividi-lo totalmente na cintura.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:	[Efeitos Gerais]
=================================================================================
Reibi
=================================================================================
Reibi
(Zero Cauda)
Quem usa
: Shinño
Primeira aparição
: Naruto O Filme: Laços
Função:
Passivo
Rank
: SSS
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Despertar e selar a Bijuu em seu corpo
Notas
: O Zero-Caudas tem alguma semelhança com o espírito No-Face, um personagem de Spirited Away de Hayao Miyazaki.
Apesar da besta se referir a si mesma como Zero-Caudas e Shinnō se referir a ela como uma besta com cauda, ela não é realmente uma das bestas com cauda originais devido ao fato de que não nasceu do Dez-Caudas. Além disso, quando o Zero-Caudas se intrometeu na paisagem mental de Naruto, Kurama respondeu com mais violência.
Na versão japonesa, ele usa "ware" (我) ao se referir a si mesmo
Descrição
: O Zero-Caudas (零 尾, Reibi) é um espírito malévolo, criado pelos pensamentos e sentimentos sombrios das pessoas oprimidas, selado dentro da Terra do Céu.
O Zero-Caudas se assemelha principalmente a uma sanguessuga roxa escura com um corpo semelhante a uma serpente. Em seu rosto, ele usa uma máscara Noh de cor branca em branco que tem o kanji para "zero" (零, rei), que é de cor bronzeada e cinco fios de cabelo vermelho brotando dela, quatro na parte superior e um no o fundo. O Zero-Tails mostrou ser capaz de distorcer sua máscara para se parecer com expressões. Ele também tem uma boca que pode se abrir muito e contém grandes molares.
Como Kurama, o Zero-Caudas tem a habilidade de sentir emoções negativas, que usa para buscar e possuir qualquer pessoa que seja emocionalmente instável. Depois disso, ele começa a se alimentar da escuridão dentro do coração e permite que o espírito crie o chakra escuro (闇 の チ ャ ク ラ, yami no chakura). O chakra escuro produzido pelo Zero-Caudas concede ao seu hospedeiro uma grande fonte de poder igual à escuridão de seus alvos, dando-lhes acesso a técnicas de alto nível sem a necessidade de formar selos de mão, enquanto nega quaisquer desvantagens potenciais que essas técnicas possam trazer. como energizar toda a fortaleza flutuante. Enquanto houver escuridão no coração de alguém nas proximidades do Zero-Caudas, ele pode produzir chacra escuro continuamente em uma taxa ilimitada. No entanto, como acontece com o chakra normal, ele requer controle adequado para usar de forma benéfica, e uma interrupção no fluxo de controle pode causar uma reação severa que pode arruinar o corpo do usuário, já que Shinnō se deteriorou fortemente quando Sasuke Uchiha atingiu seu tenketsu.
Junto com sua habilidade de detectar emoções negativas, ele também parece ter a habilidade de ler o coração dos outros, visto que viu o desejo de Naruto de resgatar Sasuke, e sua dor quando ele foi incapaz de trazê-lo de volta.
O Zero-Caudas é capaz de gerar muitos braços de seu corpo, que podem se estender a grandes comprimentos, além de ser capaz de se reconectar instantaneamente sempre que perder uma parte de seu
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe Yami no Chakura no ranking C
Shadow Arms
(Braços das Sombras)
Quem usa:
Reibi
Primeira aparição:
Naruto O Filme: Laços
Função:
Ataque/Barreira
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Reibi
Notas:
A função de ataque pode ser utilizada mesmo caso a barreira esteja em recarga.
Descrição:
O Zero-Caudas pode criar uma infinidade de braços bronzeados de seu corpo que perseguem o oponente. Os braços também podem absorver chakra do oponente. Quando usado por Shinnō, ele também pode formar uma parede para se proteger com esses braços, o suficiente para bloquear Tornado Rasengan de Naruto.
Dano:
301
Gasto:
250 Pontos de chakra
Efeito:
Se usado para defesa cria uma barreira com 324 pv
Se usado para Ataque, causa dano e rouba 75 pontos de chakra do alvo para o usuário.
O gasto dessa ação é Dado = gasto em pontos de Chakra
Se utilizada uma barreira para defender, a bijuudama causará 400 pontos de dano adicional.
O redutor máximo em um alvo é -5.
Só é possível utilizar técnicas de distância física em conjunto com esse estilo de luta.
O gasto de dado dessa técnica é constado em chakra. O gasto do dado só é constado caso o ataque seja utilizado em conjunto com os braços.
Atributo
: Ninjutsu [Ataque]
Bloqueio Chakra [Defesa]
Caso opte por utilizar alguma técnica, será considerado o alcance da técnica utilizada.
Modo de Jinchuuriki ativo.
Atributo
: Ninjutsu [Ataque]
Bloqueio Chakra [Defesa]
Atributo
: Ninjutsu
Atributo
: Ninjutsu
Biju Mõdo ativo
É possível lançar todas as balas juntas tornando uma grande rajada de 60m² em linha reta a frente do usuário. Essa grande rajada concede um redutor de -4 na defesa do oponente.
Biju Mõdo ativo
A areia será dispersa e envolta na área da técnica.
Usuário de Magnetismo com areia [Opcional]
Um aliado poderá sacrificar o turno ofensivo dele para adicionar a técnica de areia dele ao seu acerto.
Bijū Mōdo ativo
Atributo
: Ninjutsu
Atributo
: Taijutsu
Atributo
: Taijutsu
Atributo
: Taijutsu
Atributo
: Taijutsu
Atributo
: Taijutsu
Atributo
: Ninjutsu
Atributo
: Genjutsu
Atributo
: Ninjutsu
Atributo
: Ninjutsu
Atributo
: Taijutsu
Atributo
: Ninjutsu
Atributo
: Nintaijutsu
Atributo
: Taijutsu
Atributo
: Ninjutsu
Atributo
: Ninjutsu
Atributo
: Taijutsu
Atributo
: Taijutsu
Atributo
: Nintaijutsu
Atributo
: Taijutsu
Atributo
: Ninjutsu
Atributo
: Taijutsu
Atributo
: Ninjutsu
Atributo
: Ninjutsu
O maior redutor que pode ser aplicado é de -4.
Atributo
: Ninjutsu
Katon no Jutsu Rank SS+
Futon no Jutsu Rank MSS+
Futon no Jutsu Rank SS+
Version 2 ativo.
Gasto:
250 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
125 pontos de chakra/estâmina para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Cria uma prisão de corais que possui 200 pontos de vida.
O alvo dentro da prisão de corais receberá um redutor de -3 em taijutsu, bukijutsu, nintaijutsu, e akurobatto enquanto permanecer preso
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de corais, e receberão um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 500 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de corais.
Repele o alvo para distância média.
Bijū Mōdo ativo
Equipamentos de rank SS ou inferior são destruídos.
Alvos recebem -3 na ação defensiva contra essa técnica.
Version 2 ativo
Alvos não podem ver além da distância curta.
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito
: Causa perda de visão em todos os oponentes na área resultando em um redutor de -2 em todos os testes que necessitem de visão. Dura duas rodadas.
Alvos não podem ver além da distância curta.
Para obter essa técnica, deve-se pagar apenas a diferença entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 150 pontos de jutsu.
Sumi Bunshin no Jutsu
(Técnica de Clone de Tinta)
Quem usa:
Killer Bee
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 44
Função:
Suporte
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ink Creation Rank A
Notas:
O usuário poderá criar no máximo 2 clones
Descrição:
Uma técnica que infunde chakra em tinta para formar clones do usuário. Se atingido, os clones de tinta retornam à tinta comum. Os clones de Sai demonstraram a capacidade de se comunicar mentalmente com ele.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 pontos de Chakra por clone
Efeito:
O clone pode usar técnicas do mesmo Rank desse jutsu
O clone pode usar Modos desde que possuam o Rank equivalente ao modo (Se o usuário fizer o clone usar Modo, todos os demais clones irão sumir restando apenas 1 com o modo.)
Se o clone utilizar uma técnica de Rank equivalente, ele sumirá, exceto se o usuário pagar 40 pontos de chakra extra para o clone não sumir.
Todos os gastos do clone (Chakra e Estâmina) serão removidos diretamente do usuário.
O clone possuí um turno próprio.
O clone possuí 120 pontos de vida
Os clones possuem -3 em todas as suas ações de combate
Fūinjutsu: Okutopasu Hōrudo
(Técnica de Selamento: Prisão do Polvo)
Quem usa:
Killer Bee
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 155
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
10m²
Selos:
Nenhum
Requisito
: Hachibi
Ink Creation Rank SS
Fuinjutsu Rank SS
Sumi Bushin no Jutsu
Notas:
Nenhuma
Descrição:
A técnica de selagem: Prisão do Polvo é um fūinjutsu exclusivo de Killer B, usando sua habilidade de gerar clones feitos de tinta.
Um fūinjutsu feito para grandes assuntos militares, ele pode selar instantaneamente até 1.000 inimigos. Os clones, quando flanqueiam e enredam o inimigo, começam a prendê-lo. Em três segundos, todo o corpo do alvo é tingido de tinta, vedando completamente seus movimentos; a fuga é impossível.
Dano
:	Nenhum
Gasto
:	250 Pontos de chakra para utilizar a primeira vez.
Efeito
:	O alvo dentro da prisão de tinta não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
Atributo
: Fuinjutsu
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de tinta, e receberão um redutor de -4 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 500 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de tinta.
Se o alvo falhar três vezes em se soltar, ou caso passe mais do que três rodadas preso, ele irá ser selado.
A prisão é desfeita se o alvo utilizar algum modo ou avatar que possua 300 pontos ou mais de gasto.
O selo possui 70 pontos de vida.
O alvo selado não pode realizar
125 pontos de chakra para manter nas rodadas seguintes.
Essas bestas possuem chakra e estâmina próprios.
Só é possível criar as nove bestas uma vez por combate.
As nove bestas poderão utilizar as técnicas do usuário.
Caso qualquer uma delas seja derrotada não será possível revivê-la até o fim do combate.
Essas bestas não podem ser afetadas por genjutsu.
Recebe 25% de Chakra Extra
Para obter essa técnica, são necessários apenas 50 pontos de jutsu.
Yami Chakura
(Chakra Escuro)
Quem usa:
Shinnō e Amaru
Primeira aparição:
Naruto Shippuden o Filme: Laços
Função:
no Jutsu
Rank:
C~SSS
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ser Jinchūriki do Reibi
Notas:
Nenhum
Descrição:
É um chakra único formado das emoções negativas do coração. Criado pelo Reibi, que se alimenta das emoções negativas das pessoas ao redor, ele demonstrou ser extremamente poderoso, sendo usado para ativar o Ancor Vantian do País do Céu, além de conceder a Shinnō técnicas poderosas aparentemente sem nenhum efeito colateral, apesar de que ele eventualmente destrói a mente e apodrece a alma do usuário.
Dano:
Todas as técnicas de Yami Chakura recebem 30% de dano base adicional
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Nenhum
Yōton Chakura Moudo
(Liberação de Lava Modo de Chakra)
Quem usa:
Rōshi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 325
Função:
Modo
Rank:
Distância:
Usuário
Selos:
Bater as palmas das mãos
Requisito:
Yōton no Jutsu Rank S
Partial Transformation ativo
Notas:
Para obter essa técnica, deve-se pagar apenas a diferença entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 50 pontos de jutsu.
Descrição:
O Modo de Liberação de Lava Chakra é um estado elevado utilizado por Rōshi após manifestar uma das caudas de Son Goku. Rōshi envolve todo o seu corpo em uma camada de lava que aumenta o dano de seus ataques físicos. Devido ao extremo calor gerado pela lava, ele é capaz de queimar o alvo sem entrar em contato direto com ele. Além disso, também pode ser utilizado para fins defensivos, pois atua como dissuasor de quem deseja atacar fisicamente o usuário.
Dano:
+100 em Taijutsu, Nintaijutsu, Katon, Doton, e Youton.
Gasto:
150 Pontos de Chakra para ativar.
Efeito:
Caso o usuário seja tocado, aquele que o tocou irá receber 100 pontos de dano de queimadura de lava.
Yonbi
060 Pontos de Chakra para manter nas rodadas seguintes.
Caso alguém ataque o alvo utilizando uma arma a distância física, o usuário de arma ainda irá receber 50 pontos de dano devido ao calor.
Armamentos comuns recebem 30 pontos de dano caso sejam utilizados para atacar fisicamente o usuário do modo ou bloquear seus golpes de distância física.
Yōton: Shakugaikōken
(Liberação de Lava: Punho Blindado Abrasador)
Quem usa:
Rōshi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 325
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Nintaijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Yōton no Jutsu Rank S
Yõton Chakura Modo ativo.
Notas:
Nenhum
Descrição:
Rōshi se cobre de lava e dá um soco no oponente. Mesmo que o soco não consiga acertar, o calor intenso da lava ainda pode queimar seu oponente se ele estiver perto o suficiente.
Dano:
350
Gasto:
125 Pontos de Chakra e 125 Pontos de Estâmina
Efeito:
Caso o oponente esquive com sucesso, ele ainda irá receber 50 pontos de dano devido ao calor.
Esse modo não preenche o requisito do Tailed Beast Chakra Arms
Takoashi Bunshin no Jutsu
(Clone da Perna de Polvo)
Quem usa:
Killer Bee
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 155
Função:
Suporte
Rank:
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito
: Hachibi
Bijuu Modo
Notas:
Esse clone não pode ser diferenciado de originais através de visão de chakra
Só pode ser criado um total de 3 clones do usuário.
Os clones só podem usar técnicas de rank equivalente ao do jutus.
Clones podem usar os Modos que o usuário possui, desde que possuam o mesmo rank.
O Modo utilizado pelo clone deverá ser pago a parte pelo usuário.
O clone replicará os equipamentos de mesmo rank do usuário, exceto Kibaku Fuda.
Descrição:
Enquanto em sua forma completa do Oito Caudas, Killer B pode criar um clone de si mesmo a partir de um dos tentáculos do Oito Caudas que pode então ser usado como isca, permitindo que ele escape. Este clone é perfeito o suficiente para enganar o Sharingan de Sasuke Uchiha e a Akatsuki. Este clone possui uma pequena porção do chakra de Gyuki e quando o chakra está completamente drenado, o clone reverterá para o tentáculo.
Dano
:	Nenhum
Gasto
:	250 Pontos de chakra
Efeito:
O clone pode usar técnicas do mesmo Rank desse jutsu
O clone pode usar Modos desde que possuam o Rank equivalente ao modo (Se o usuário fizer o clone usar Modo, todos os demais clones irão sumir restando apenas 1 com o modo.)
Se o clone utilizar uma técnica de Rank equivalente, ele sumirá, exceto se o usuário pagar 40 pontos de chakra extra para o clone não sumir.
Todos os gastos do clone (Chakra e Estâmina) serão removidos diretamente do usuário.
O clone possuí um turno próprio.
O clone possuí 300 pontos de vida
O clone possui redutor de -1 em suas ações.
Bijū Jūhō
(Canhão Pesado da Besta de Cauda)
Quem usa:
Bijuus e Jinchuurikis
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 42
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
60m² a frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Bijū Mōdo ativo
Notas:
Essa técnica é adquirida gratuitamente ao se adquirir a bijuudama
Descrição:
A Besta com Cauda ou seu jinchūriki formam uma Bola da Besta com Cauda que eles acendem na boca da Besta com Cauda para disparar um enorme feixe de chakra.
Dano
:	377 por Bijūdama.
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Reduz a defesa dos adversários em -3.
Bijūdama
Honō no Te
(Mãos de Fogo)
Quem usa:
Obito Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 371
Função:
Ataque/Defesa
Rank:
SSS
Atributo
: Ninjutsu [Ataque]
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito
: Juubi
Notas:
Usando as chamas acesas de sua transformação jinchūriki, Obito as transforma em mãos para atacar.
Dano
:	1500
Gasto
:	750 Pontos de Chakra
Efeito
:	Nenhum
Chō Mini Bijūdama
(Super Mini-Bola da Besta com Cauda)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden: Episódio 342
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Nintaijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Bijūdama
Kyūbi Chakura Mōdo
Notas:
Nenhum
Descrição:
Enquanto no Kyūbi Chakura Mōdo , Naruto reúne e equilibra o chakra positivo preto e negativo branco necessários para formar uma miniatura condensada da Bijūdama. Com o impacto, a bola explode, resultando em um raio de explosão muito considerável. Tal como acontece com o Rasengan, ele pode estender a bola para a frente com o uso de um braço de chakra. Naruto pode usar um clone da sombra para ajudá-lo a formar a bola. Enquanto no Modo Bijū ele pode formá-la por conta própria.
Dano:
325
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Repele o adversário para média distância.
Nine Tails Beam
(Raio da Nove Caudas)
Quem usa:
Kurama
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 167
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Modo de Jinchuuriki rank SS ou superior ativo
Notas:
Podem ser disparos até quatro raios de chakra contra um mesmo alvo ou contra alvos diferentes.
Descrição:
A Nove-Caudas pode disparar um poderoso feixe de chakra, capaz de perfurar até mesmo uma rocha.
Dano
:	111 por raio de chakra
Gasto
:	90 Pontos de Chakra por raio de chakra
Efeito:
Causa perfuração resultando em 15 pontos de dano e -1 em ações com o membro perfurado por raio de chakra
Kurama Tailed Beast Mode
(Modo Besta de Cauda de Kurama)
Quem usa:
Kurama, Minato Namikaze e Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 329
Função:
Avatar
Rank:
SSS
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kurama Mōdo [Ativo] ou Kyūbi Senjutsu Chakura Mōdo [Ativo]
Notas:
Essa técnica não possui gasto para manter devido a balanceamento.
Descrição:
Naruto e Minato são capazes de criar réplicas em tamanho real de Kurama. Enquanto os Modos Besta com Cauda de outros jinchūriki fazem com que eles se transformem completamente em suas respectivas Bestas com Cauda, os de Naruto e Minato são, em vez disso, uma alteração de seus mantos de chakra anteriores, alterados para se parecerem com Kurama: o de Naruto tem a mesma cor dourada translúcida de seu manto anterior, enquanto o de Minato é um cor laranja muito mais escura, ambos com linhas pretas semelhantes em todo o corpo. Minato é capaz de entrar nesta forma diretamente do Modo Chakra do Nove-Caudas, enquanto Naruto deve inicialmente entrar no Modo Kurama. Naruto está inicialmente limitado a usar esta forma apenas por cinco minutos porque ele não aperfeiçoou seu vínculo com Kurama, mas com a prática eles estendem isso para oito minutos, e novamente para algum limite não especificado. Enquanto o Modo Besta com Cauda está ativo, Naruto e Minato pairam dentro da cabeça do construto. Na verdade, eles podem permitir que outros entrem na construção também, estendendo sua proteção a eles e permitindo que Kurama cure suas feridas e reabasteça seu chakra. Por não ser uma transformação adequada, Naruto e Minato ainda podem usar seus outros jutsu dentro desta forma, como o Rasengan e a Técnica do Clone das Sombras, e podem até usar as caudas do construto como braços de chakra. Kurama é capaz de falar através desta réplica e pode receber o controle dela; em The Last: Naruto the Movie, Naruto é mostrado manifestando a construção separadamente de si mesmo, com Kurama no controle.
Dano:
+309 [Kurama Modo]
Gasto:
450 Pontos de Chakra [Kurama Modo] ou 300 Pontos de Chakra [Kyubi Senjutsu Chakura Modo] para ativar
Efeito: [Efeito Geral]
Senkō Shōken
(Punho de Colisão do Flash Carmesim)
Quem usa:
Naruto
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 217
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Atributo
: Taijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Modo Baryon Ativo
Notas:
Essa técnica é adquirida gratuitamente ao se adquirir o Modo Baryon
Descrição:
Enquanto no Modo Bárion, o usuário dá um soco no oponente com sua imensa força para mandá-lo para uma grande distância.
Dano
:	910
Gasto
:	700 Pontos de Estâmina
Efeito:
Repele o oponente para distância longa
Barion Bisaigeki
(Quebra Cauda Baryon)
Quem usa:
Naruto
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 217
Função:
Defesa/Contra-Ataque
Rank:
SS+
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Física a Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Modo Baryon Ativo
Notas:
Essa técnica é adquirida gratuitamente ao se adquirir o Modo Baryon
Descrição:
O usuário usa suas caudas de chakra para desviar ou impedir qualquer ataque.
Dano
:	455
Gasto
:	350 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
A função contra-ataque só pode ser utilizada contra Taijutsu ou Bukijutsu
O dano só é constado na função contra-ataque
Claw Creation Techinique rank S
35 Pontos de Chakra para manter ativa nas rodadas seguintes.
50 Pontos de Chakra para manter ativa nas rodadas seguintes.
75 Pontos de Chakra para manter ativa nas rodadas seguintes.
125 Pontos de Chakra para manter ativa nas rodadas seguintes.
A fonte da mortalha do chakra difere entre os usuários. Para os jinchūriki que não aprenderam como controlar sua Besta com Cauda, é o chakra da besta que os rodeia. O chakra da besta tenderá a ser prejudicial: indivíduos próximos ao jinchūriki sentirão um leve desconforto físico; aqueles que entrarem em contato com o sudário sofrerão queimaduras dolorosas onde quer que o toquem; os próprios jinchūriki sofrem uma quantidade crescente de corrosão em seus corpos, que pode eventualmente danificar partes do corpo além do ponto de uso. Esta mortalha é normalmente adquirida através de uma raiva crescente e/ou do enfraquecimento do selo que mantém a besta dentro de seu corpo e, conseqüentemente, deixa o jinchūriki menos no controle de seu corpo a cada cauda adicional. Embora nunca tenha sido observado que um jinchūriki perdeu completamente o controle de si mesmo na forma da Versão 1, eles se tornam mais animalescos e agressivos. Uma vantagem disso é que a mortalha pode agir por conta própria, respondendo a ameaças das quais o jinchūriki pode não estar ciente.
Um meio secundário de entrar no estado da Versão 1 é demonstrado por Killer B, que usa seu próprio chakra na formação da mortalha. Embora Naruto tenha conseguido se comunicar com Kurama e pedir uma doação de chakra por vários anos, isso sempre trouxe consequências adversas, como diminuição do autocontrole e efeitos colaterais prejudiciais do chakra. Depois que Naruto fez amizade com Kurama, essas desvantagens foram removidas e ele pode usar a Versão 1 para si mesmo, e é capaz de transferi-la para outros, concedendo-lhes assim todos os benefícios da forma. O chakra nesta forma também é capaz de repelir técnicas como Amaterasu.
[Efeitos Gerais]
[Efeitos Gerais]
[Efeitos Interpretativos]
O corpo do usuário irá passar por mudanças variadas, desde mudança na cor dos olhos, até alterações em seu cabelo, unhas, dentes, etc.
Caso o usuário utilize esse modo por vontade própria, ele não será obrigado a emanar chakra de maneira visível.
O Jinchuuriki pode voluntariamente ativar esse modo enfraquecendo seu selo sem perder o controle, desde que seu selo ainda possua pontos de vida. Ele irá perder 7 pontos de vida do selamento mas não irá gastar pontos de chakra para ativar esse modo, apenas para manter nas rodadas seguintes.
O Jinchuuriki pode voluntariamente ativar esse modo enfraquecendo seu selo sem perder o controle, desde que seu selo ainda possua pontos de vida.  Ele irá perder 10 pontos de vida do selamento mas não irá gastar pontos de chakra para ativar esse modo, apenas para manter nas rodadas seguintes.
O Jinchuuriki pode voluntariamente ativar esse modo enfraquecendo seu selo sem perder o controle, desde que seu selo ainda possua pontos de vida.  Ele irá perder 15 pontos de vida do selamento mas não irá gastar pontos de chakra para ativar esse modo, apenas para manter nas rodadas seguintes.
O Jinchuuriki pode voluntariamente ativar esse modo enfraquecendo seu selo sem perder o controle, desde que seu selo ainda possua pontos de vida. Ele irá perder 20 pontos de vida do selamento mas não irá gastar pontos de chakra para ativar esse modo, apenas para manter nas rodadas seguintes.
O Jinchuuriki pode voluntariamente ativar esse modo enfraquecendo seu selo sem perder o controle, desde que seu selo ainda possua pontos de vida. Ele irá perder 40 pontos de vida do selamento mas não irá gastar pontos de chakra para ativar esse modo, apenas para manter nas rodadas seguintes.
Caso o modo seja utilizado sem controle, o usuário apresentará um comportamento mais agressivo.
[Efeito Ichibi]
O usuário perde parte de seu dano em troca de gerar uma proteção de areia que se regenera continuamente a cada rodada. O usuário irá receber uma armadura com 30 pontos de vida e seu dano irá ser de 52 pontos. Essa armadura de areia regenera 15 pontos de vida por rodada e não pode ficar com mais do que 30 pontos de vida.
Os membros não são capazes de defender Fuinjutsu que não necessitem de toque direto no usuário ou Genjutsu.
Com os membros, é possível estender o uso para técnicas com distância física até o limite de alcance desses membros.
[Efeito Nanabi]
Permite o usuário voar todas as distâncias.
Uma vez que adquira essa técnica, o usuário poderá manifestar partes do corpo da bijuu em seu dia a dia fora de combate mesmo sem ativar o modo.
[Efeitos Gerais]
Aumenta a velocidade do usuário permitindo que ele se mova duas distâncias de uma vez com sua ação de movimento.
As caudas não são capazes de defender Fuinjutsu que não necessitem de toque direto no usuário ou Genjutsu.
As caudas são capazes de alcançar todas as distâncias.
O gasto dessa ação é Dado = gasto em pontos de Chakra
O usuário pode negar técnicas que causem efeito sem causar dano, pagando equivalente. Caso esse efeito seja utilizado contra o Amaterasu, o manto também será desativado.
[Efeitos Interpretativos]
Caso o Jinchuuriki esteja fora de controle, ele irá evoluir para a Version 1 duas rodadas após ativar esse modo.
Caso o Jinchuuriki esteja fora de controle, uma nova cauda irá surgir a cada rodada fora de controle. Quando o número de caudas chegar a metade (arredondada para baixo) do seu número total de caudas, ele irá para a Version 2
Caso o modo seja utilizado sem controle, o usuário apresentará um comportamento mais agressivo.
Aumenta a velocidade do usuário permitindo que ele se mova duas distâncias de uma vez com sua ação de movimento.
Durante a duração do modo, o usuário poderá controlar suas caudas de chakra livremente para realizar ações de ataque, defesa, suporte. O controle das caudas de chakra durante essas ações será considerado Ninjutsu para ataque e Bloqueio Chakra para defesa.
As caudas são capazes de bloquear ataques até rank SS.
As caudas não são capazes de defender Fuinjutsu que não necessitem de toque direto no usuário ou Genjutsu.
As caudas são capazes de alcançar todas as distâncias.
O gasto dessa ação é Dado = gasto em pontos de Chakra
Caso o usuário não controle o modo, ele irá pagar o gasto para manter em 60 pontos de vida e 65 pontos de chakra por rodada.
Permite o usuário criar um armamento seguindo um equipamento padrão de rank S pagando 150 pontos de chakra. Esse equipamento não pode ser desarmado ou destruído e fica grudado no corpo do usuário. Não é possível recriar equipamentos com propriedades especiais de prisão. Será rolado o bukijutsu do alvo. Esse equipamento não pode receber bônus de estilo de luta.
[Nanabi]
Permite o usuário voar todas as distâncias.
[Efeitos gerais interpretativos]
Caso o modo seja utilizado sem controle, o jinchuuriki irá atacar qualquer um em sua frente, não destinguindo aliados de inimigos.
Após três rodadas nesse modo, o jinchuuriki irá ativar o bijuu modo.
175 Pontos de Chakra para manter ativa nas rodadas seguintes.
[Efeitos Gerais]
Os ataques do usuário atingem uma área de 100m² ao redor do usuário.
Permite o usuário bloquear ataques até o rank SS+ com ondas de choque rolando bloqueio físico. O gasto dessa ação é equivalente ao resultado da rolagem em pontos de estâmina.
O usuário se torna imune a equipamentos de rank S ou inferior.
Permite o usuário se mover a todas as distâncias.
O acerto do usuário com o corpo enquanto nesse modo será rolado em taijutsu. O gasto dessa ação é o resultado da rolagem em pontos de estâmina.
O usuário pode utilizar técnicas que precisem de selo de mão sem a necessidade de realizá-los.
Causa 100 pontos de dano para prisões que prendam o jinchuuriki ao ativá-lo.
[Efeito Nanabi]
Permite o usuário voar todas as distâncias
[Efeitos Interpretativos]
Transforma o usuário na manifestação da bijuu. O balançar de suas caudas irá destruir o cenário ao seu redor passivamente.
O usuário pode utilizar uma versão reduzida da bijuu caso esteja em um local mais apertado.
Se o usuário ativar o Avatar enquanto está sob efeito de uma prisão, ele causará o dano do avatar na prisão.
[Efeito interpretativo]
Cada bijuudama disparada terá o efeito de destruição de uma bijuudama comum.
As ondas de choque não são capazes de defender Fuinjutsu que não necessitem de toque direto no usuário ou Genjutsu.
Cria uma barreira de chakra ao redor do usuário que possui 1300 pontos de vida.
Kyūbi Chakura Mōdo
(Modo Chakra da Nove Caudas)
Quem usa:
Kurama, Minato Namikaze e Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 247
Função:
Modo
Rank:
SS+
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kyubi
Dominar a Bijuu
Torii Seal
Notas:
Caso o chakra do usuário esgote enquanto o modo estiver ativo, o Bijū poderá matar ou assumir controle do usuário.
Ao derrotar a Kyuubi com o Torii Seal, essa técnica é obtida gratuitamente.
Descrição:
O Modo de Chakra da Nove-Caudas é uma forma única de transformação concedida ao jinchūriki da Nove-Caudas.
O Modo de Chakra do Nove-Caudas e suas formas relacionadas revestem o corpo do usuário com chakra amarelo, que emana deles lembrando chamas bruxuleantes; no anime, Minato Namikaze também é cercado por uma leve aura escura. O design do formulário difere entre os usuários e pode até mudar com o tempo, mas certos recursos são consistentes em todos os formulários: dois chifres na cabeça, seis marcas magatama em volta do pescoço, algum tipo de desenho circular/redemoinho proeminente sobre o estômago e vários outros linhas que se estendem ao longo de seu corpo. Como todas as transformações jinchūriki, as habilidades físicas do usuário são aprimoradas enquanto o modo está ativo, com melhorias maiores provenientes do uso de mais chakra da Nove-Caudas. Ao usar apenas o modo básico de Chakra do Nove-Caudas, Naruto Uzumaki é forte o suficiente para derrotar membros do Exército de Zetsu Branco com um único chute e rápido o suficiente para se esquivar do Quarto Raikage usando sua Liberação de Relâmpago: Técnica de Cintilação Corporal. O chakra que envolve o usuário também ajuda a protegê-lo de danos, permitindo-lhe receber ataques de lava e fervura e sofrer apenas ferimentos leves. Naruto é até capaz de sobreviver a Tenpenchii por causa de sua capa protetora, embora a capa em si seja perdida no processo. O cheiro e a assinatura do chakra do usuário também mudam.
A partir do chakra que os rodeia, os usuários são capazes de produzir braços de chakra como forma de interagir com o ambiente ou melhorar sua capacidade de manobra. Naruto usa principalmente os braços para ajudá-lo a formar o Rasengan e suas variantes, fazendo com que os braços ajudem na transformação da forma ou da natureza para a qual ele normalmente depende dos clones das sombras.
Dano:
+247 em todos os danos
Gasto:
350 Pontos de Chakra para ativar
Efeito:
Recebe +4 em Ações de Ataque e Defesa.
175 Pontos de chakra para manter ativo nas rodadas
A barreira não recebe dano de armamentos de rank S ou inferior.
Os ataques do usuário atingem uma área de 200m² ao redor do usuário.
Permite o usuário bloquear ataques até o rank SSS com as caudas rolando bloqueio chakra. O gasto dessa ação é equivalente ao resultado da rolagem em pontos de chakra.
As caudas não são capazes de defender Fuinjutsu que não necessitem de toque direto no usuário ou Genjutsu.
O usuário se torna imune a equipamentos de rank S ou inferior.
Permite o usuário se mover a todas as distâncias.
O acerto do usuário com o corpo enquanto nesse modo será rolado em ninjutsu. O gasto dessa ação é o resultado da rolagem em pontos de chakra.
O usuário pode utilizar técnicas que precisem de selo de mão sem a necessidade de realizá-los.
Se o usuário ativar o Avatar enquanto está sob efeito de uma prisão, ele causará o dano do avatar na prisão.
Permite colocar até nove aliados (um por cauda) dentro do avatar. Enquanto dentro do avatar, eles poderão receber chakra por meio do chakura tensou mesmo sem contato físico.
[Efeitos Gerais interpretativos]
O bijuu pode falar com outras pessoas utilizando o avatar
Essa técnica é recebida gratuitamente quando o Kurama Mõdo é adquirido.
Kurama Mode
(Modo Kurama)
Quem usa:
Kurama, Minato Namikaze e Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 329
Função:
Modo
Rank:
SSS
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kyubi Chakura Mõdo
Notas:
Essa técnica é obitda automaticamente quando o jinchuuriki e a Kyuubi passam a colaborar. O jinchuuriki irá obrigatoriamente gastar 50 pontos de jutsu, e caso não possua, irá ficar devendo 50 pontos de jutsu até evoluir de nível.
Descrição:
Uma vez que Naruto aprende o nome da Nove-Caudas - Kurama - seus corações se sincronizam e Naruto se torna capaz de entrar no que é conhecido como Modo Kurama (九喇嘛モード, Kurama Mōdo). Suas pupilas ficam fendidas, as marcas em forma de bigode em seu rosto tornam-se mais espessas para se assemelhar ao trigrama ☰, e a forma da mortalha do chakra se altera para se assemelhar a um haori completo, semelhante ao que Minato geralmente usa. Para todos os efeitos, o Modo Kurama é uma versão completa do Modo Chakra do Nove-Caudas: Modo Besta com Cauda sem a transformação completa, o que significa que Naruto é capaz de usar Bolas da Besta com Cauda. Ele pode manifestar parcialmente partes do corpo de Kurama, se necessário, como cabeça e cauda. Em The Last: Naruto the Movie, Naruto é mostrado isolando a transformação do Modo Kurama em uma mão.
Naruto é capaz de transferir o chakra dele e de Kurama para outros, concedendo-lhes mortalhas de chakra semelhantes à versão 1 sem cauda que melhoram muito suas técnicas: Hinata Hyūga, por exemplo, é capaz de desviar uma das caudas do Dez-Caudas com um único Oito Trigramas. Palma de vácuo. Kakashi Hatake afirma que o poder e o volume do chakra transferido são ainda maiores do que quando Kurama entregou diretamente o chakra para ele, o que melhorou seu Kamui em pelo menos três vezes. Apesar da contribuição de Kurama, C afirma que o chakra transferido se assemelha mais ao de Naruto.
Dano:
+611 em todos os danos.
Gasto:
650 Pontos de Chakra para ativar
Efeito:
Recebe +4 em Ações de Ataque e Defesa.
Cooperar com a Bijuu
325 Pontos de Chakra para manter ativo nas rodadas seguintes.
Caso seja destruído, esse avatar irá ficar em tempo de recarga, necessitando de 4 rodadas após sua destruição para ser criado novamente.
Kyūbi Senjutsu Chakura Mōdo
(Técnica do Modo Sábio do Chakra das Nove Caudas)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 381
Função:
Modo
Rank:
SSS
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kurama Modo
Sennin Mōdo
Notas:
Essa técnica é adquirida automaticamente quando o usuário adquire o Kurama Modo e o Senin Modo.
Descrição:
Naruto pode combinar seu Modo Chakra Nove-Caudas e suas várias formas com o Modo Sábio para aprimorar ainda mais suas habilidades com o poder do senjutsu. Suas pupilas tornam-se uma combinação das duas formas: as fendas verticais de raposa com as fendas horizontais de sapo. Naruto observa que ele pode absorver energia natural mais rapidamente do que o normal enquanto está no Modo Kurama. Depois de conhecer Hagoromo Ōtsutsuki durante a Quarta Guerra Mundial Shinobi, essas habilidades são aumentadas ainda mais pelos poderes do Modo Sábio dos Seis Caminhos e do Senjutsu dos Seis Caminhos.
Dano:
+760 em todos os danos
Gasto:
400 Pontos de Chakra para manter por rodada
Efeito:
Recebe +4 em Ações de Ataque e Defesa.
Por questões de balanceamento, esse modo não possui gasto para ativação.
[Efeito Geral]
Permite o usuário se movimentar a todas distâncias. Será considerado Taijutsu.
Permite o usuário atacar bloquear ataques até o rank SSS com membros de chakra rolando bloqueio chakra. O gasto dessa ação é equivalente ao resultado da rolagem em pontos de chakra. Os braços alcançam todas as distâncias.
Se o membro de chakra for utilizado para auxiliar o ataque, será possível utilizar qualquer técnica de alcance físico até a distância que o braço alcança.
Reduz todo o dano recebido pelo usuário em 130 pontos.
[Efeitos Gerais interpretativos]
Enquanto utilizar este modo, o usuário será capaz de sentir emoções negativas, independente da distância ou obstruções.
Enquanto utilizar este modo, o usuário tem uma assinatura de chakra e o cheiro diferente de sua forma normal.
Enquanto utilizar este modo, o usuário libera uma poderosa força vital, fazendo com que construções de madeira tornem-se árvores adultas rapidamente.
Permite sentir todas as pessoas no combate, sabendo a localização exata de todos eles.
Os membros de chakra não são capazes de defender Fuinjutsu que não necessitem de toque direto no usuário ou Genjutsu.
Permite sentir a localização de todas as pessoas em uma escala indefinida, e identificá-los por sua assinatura de energia natural.
[Efeito Geral]
Permite o usuário se movimentar a todas distâncias. Será considerado Taijutsu.
Permite o usuário atacar e bloquear ataques até o rank SSS com membros de chakra rolando bloqueio chakra. O gasto dessa ação é equivalente ao resultado da rolagem em pontos de chakra. Os braços alcançam todas as distâncias.
Os membros de chakra não são capazes de defender Fuinjutsu que não necessitem de toque direto no usuário ou Genjutsu.
Reduz todo o dano recebido pelo usuário em 100 pontos.
[Efeitos Gerais interpretativos]
Enquanto utilizar este modo, o usuário será capaz de sentir emoções negativas, independente da distância ou obstruções.
Enquanto utilizar este modo, o usuário tem uma assinatura de chakra e o cheiro diferente de sua forma normal.
Enquanto utilizar este modo, o usuário libera uma poderosa força vital, fazendo com que construções de madeira tornem-se árvores adultas rapidamente.
Se o membro de chakra for utilizado para auxiliar o ataque, será possível utilizar qualquer técnica de alcance físico até a distância que o braço alcança.
[Efeito Geral]
Permite o usuário se movimentar a todas distâncias. Será considerado Taijutsu.
Permite o usuário bloquear ataques até o rank SS+ com membros de chakra rolando bloqueio chakra. O gasto dessa ação é equivalente ao resultado da rolagem em pontos de chakra. Os braços alcançam todas as distâncias.
Os membros de chakra não são capazes de defender Fuinjutsu que não necessitem de toque direto no usuário ou Genjutsu.
Se o membro de chakra for utilizado para auxiliar o ataque, será possível utilizar qualquer técnica de alcance físico até a distância que o braço alcança.
Reduz todo o dano recebido pelo usuário em 80 pontos.
[Efeitos Gerais interpretativos]
Enquanto utilizar este modo, o usuário será capaz de sentir emoções negativas, independente da distância ou obstruções. Conferir a técnica Negative Emotion Sensing
Enquanto utilizar este modo, o usuário tem uma assinatura de chakra e o cheiro diferente de sua forma normal.
Enquanto utilizar este modo, o usuário libera uma poderosa força vital, fazendo com que construções de madeira tornem-se árvores adultas rapidamente.
O usuário não poderá utilizar o Kyubi Chakura Modo uma vez que adquira esse modo.
Rikudō Sennin Mōdo
(Modo Sábio dos Seis Caminhos)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 421
Função:
Modo
Rank:
SSS+
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kyubi Senjutsu Chakura Modo e Rikudou Senin Modo
Notas:
Essa técnica não possui gasto para manter devido a balanceamento.
Essa técnica é recebida gratuitamente quando o usuário recebe o Kyubi Senjutsu Chakura Modo e Rikudou Senin Modo
Descrição:
Modo Sábio dos Seis Caminhos (六道仙人モード, Rikudō Sennin Mōdo) é uma transformação divina oferecida por Hagoromo Ōtsutsuki para aqueles que têm uma fé férrea e a vontade de nunca desistir. Aumenta significativamente os poderes do usuário e permite que ele use uma série de novas técnicas. Este estado é indicado com as pupilas de Naruto consistindo em uma cruz de fendas verticais de raposa com fendas horizontais de sapo, e não há pigmentação ao redor de seus olhos que de outra forma significaria o Modo Sábio padrão. Desde que Naruto despertou esse poder pela primeira vez, ele sempre o usou simultaneamente com o Modo de Chakra do Nove-Caudas. Logo após obter o poder de Hagoromo Ōtsutsuki, os olhos de Naruto ficam amarelos e depois laranja com os vários modos de chakra que ele usa após a guerra, assim como os anteriores antes de conhecer Hagoromo. Este modo aumenta os parâmetros físicos do usuário bem acima do Modo Sábio e do Modo de Chakra do Nove-Caudas, já que Naruto foi capaz de chutar as Bolas da Busca da Verdade antes de entrar no Modo de Chakra do Nove-Caudas com este poder. Como um estado elevado do Modo Sábio, os jutsu de Naruto são aumentados com maiores quantidades de energia natural para torná-los mais fortes. Com o poder que recebeu de Hagoromo, Naruto ganha uma compreensão magistral do chakra, controle sobre todas as coisas da natureza e a capacidade de compreender todas as coisas universais. Sua capacidade de detecção também aumenta ao ponto em que ele pode sentir e, assim, reagir às sombras invisíveis no mundo do Limbo. Quando Naruto usa seu Modo de Chakra do Nove-Caudas em conjunto com seu Modo Sábio dos Seis Caminhos, ele pode levar suas habilidades ainda mais longe, como ser capaz de levitar, tornando-se rápido o suficiente para pegar Kaguya Ōtsutsuki desprevenida e durável o suficiente para pegar um Chidori ileso.
Dano:
+1300
Gasto:
2000 Pontos de Chakra para ativar
Efeito:
Recebe +5 em ações de ataque e defesa
[Efeito Geral]
Recebe a técnica Gudoudama com nove esferas para utilizar.
Permite o usuário bloquear ataques até o rank SSS+ com membros de chakra rolando bloqueio chakra. O gasto dessa ação é equivalente ao resultado da rolagem em pontos de chakra.
Os membros de chakra não são capazes de defender Fuinjutsu que não necessitem de toque direto no usuário ou Genjutsu.
Se o membro de chakra for utilizado para auxiliar o ataque, será possível utilizar qualquer técnica de alcance físico até a distância que o braço alcança.
Reduz todo o dano recebido pelo usuário em 400 pontos.
Permite sentir todas as pessoas no combate, sabendo a localização exata de todos eles.
[Efeitos Gerais interpretativos]
Enquanto utilizar este modo, o usuário será capaz de sentir emoções negativas, independente da distância ou obstruções.
Enquanto utilizar este modo, o usuário tem uma assinatura de chakra e o cheiro diferente de sua forma normal.
Enquanto utilizar este modo, o usuário libera uma poderosa força vital, fazendo com que construções de madeira tornem-se árvores adultas rapidamente.
Permite sentir a localização de todas as pessoas em uma escala indefinida, e identificá-los por sua assinatura de energia natural.
Permite o usuário se movimentar e voar a todas distâncias. Será considerado Taijutsu.
Recebe todas as transformações da natureza com seus "no jutsu" elementais no ranking MSS+
Permite fechar oito portões internos.
Permite recriar pequenas partes do corpo de pessoas.
Barion Mōdo
(Modo Bárion)
Quem usa:
Naruto Uzumaki e Kurama
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 216
Função:
Modo
Rank
: SSS+
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ser Jinchuriki da Kyubi e agir em cooperação.
Notas:
Este modo não pode ser combinado com avatares.
Após a desativação do modo, Kurama é destruída. O Jinchuuriki permanecerá intacto.
Por razões de balanceamento, esse modo não possui gasto para manter.
Descrição:
O Modo Bárion é uma transformação única utilizada por Naruto com o auxílio de Kurama. Diferente do Modo Kurama e do Modo Sábio dos Seis Caminhos, que consistem em utilizar energia externa como se fosse sua, o Modo Bárion consiste em realizar uma fusão do chakra de Naruto e de Kurama para gerar uma forma de energia extremamente poderosa. Kurama menciona que esse procedimento se assemelha à forma como o Sol obtém sua energia, através da fusão nuclear ao combinar elementos para gerar um ainda mais poderoso.
Ao acessar essa energia, um novo modo de chakra surge em Naruto, manifestando nove caudas de chakra em tom laranja-avermelhado. Cinco delas se formando na base da capa de Hokage, enquanto quatro delas se manifestam em suas costas, que diminuem de tamanho conforme a energia acaba. Seus olhos obtêm o mesmo padrão dos olhos da Kurama, com marcas escuras ao redor deles, que vão em direção ao seu cabelo, criando o formato de orelhas iguais às da raposa.
Nesta forma, Naruto obtém um aumento descomunal nunca visto antes em seus modos anteriores de batalha, tanto em força física, como em velocidade e percepção. Tendo esta última aumentado ao ponto de conseguir detectar objetos microscópicos sendo disparados em alta velocidade com facilidade, algo que mesmo Sasuke teve dificuldades em rastrear com seu Sharingan. Sua força foi grande o suficiente para oprimir Isshiki e usar seus braços de chakra para segurar e lançar os cubos materializados pelo Ōtsutsuki com muita facilidade.
Porém, tamanho poder vem acompanhado de um risco muito alto. A energia gerada através da fusão entre a vida de Naruto e Kurama acaba consumindo a vida do usuário até que um ou os dois se esgotem. E, como Kurama tem uma força de vida maior que a de Naruto, a bijū acaba não sofrendo do mesmo destino do jinchūriki. Por essa razão, Kurama aconselha Naruto a não desperdiçar movimentos, para assim não consumir sua vida em vão.
Kurama sugeriu esse modo à Naruto, pois ele funciona perfeitamente para o caso de Isshiki, já que a mesma energia que consome sua vida, também consome a vida de quem é tocado por ela. Por essa razão, ela também aconselha Naruto a não usar força demais em seus golpes, para não se preocupar com a intensidade do impacto, mas sim de conseguir tocar Isshiki. Semelhante a um boxeador que visa encaixar seus golpes apenas para conseguir pontuação, ao invés de nocautear o adversário.
Dano:
1000 em todos danos.
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe +6 em Ações de Ataque e Defesa.
Permite o usuário realizar ações de movimento a todas distâncias que não pode ser impedida. Será considerado Taijutsu.
Permite o usuário criar braços de chakra para auxiliar o ataque ou a defesa com todas as distâncias. Será considerado Ninjutsu para ataque e Bloqueio Chakra para defesa.
O gasto dessa ação é Dado = gasto em pontos de Chakra.
Se o braço de chakra for utilizado para auxiliar o ataque, será possível utilizar qualquer técnica de alcance físico até a distância que o braço alcança.
[Efeito Geral]
Asura Kurama Mode
(Modo Kurama Asura)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 477
Função:
Avatar
Rank:
SSS+
Distância:
200m² ao redor do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Rikudou Sennin Modo [Ativo] e Kage Bunshin no Jutsu
Notas:
Essa técnica não possui gasto para manter devido a balanceamento.
Essa técnica é recebida gratuitamente quando o Kurama Mõdo é ativo.
Descrição:
Depois de obter o Senjutsu dos Seis Caminhos, Naruto mantém a capacidade de entrar no Modo Besta com Cauda, que, em termos de tamanho e força, é comparável ao Corpo Completo - Susanoo de Sasuke Uchiha. Através do uso de clones das sombras, Naruto mostrou a habilidade de combinar três avatares Kurama em uma única construção com três faces e seis braços, que se assemelha muito ao avatar de chakra de seu ancestral Asura Ōtsutsuki. Esta forma é conhecida como "Modo Asura Kurama" (アシュラクラマモード, Ashura Kurama Mōdo). Este modo permitiu que Naruto usasse os Seis Caminhos: Bola Ultra-Grande Rasenshuriken, que foi capaz de igualar o ataque mais forte de Sasuke e causar a devastação do Vale do Fim e da área circundante.
Dano:
Nenhum
Gasto:
800 Pontos de Chakra para ativar
Efeito: [Efeito Geral]
Cria uma barreira de chakra ao redor do usuário que possui 3000 pontos de vida.
A barreira somente receberá dano de técnicas de rank equivalente
Permite o usuário bloquear ataques até o rank SSS+ com as caudas rolando bloqueio chakra. O gasto dessa ação é equivalente ao resultado da rolagem em pontos de chakra.
As caudas não são capazes de defender Fuinjutsu que não necessitem de toque direto no usuário ou Genjutsu.
Permite o usuário se mover a todas as distâncias.
O acerto do usuário com o corpo enquanto nesse modo será rolado em ninjutsu. O gasto dessa ação é o resultado da rolagem em pontos de chakra.
O usuário pode utilizar técnicas que precisem de selo de mão sem a necessidade de realizá-los.
Se o usuário ativar o Avatar enquanto está sob efeito de uma prisão, ele causará o dano do avatar na prisão.
Permite colocar até nove aliados (um por cauda) dentro do avatar. Enquanto dentro do avatar, eles poderão receber chakra por meio do chakura tensou mesmo sem contato físico.
Só pode ser utilizado uma vez por combate.
[Efeitos Gerais interpretativos]
O bijuu pode falar com outras pessoas utilizando o avatar
240 Pontos de Chakra por rodada para manter ativo.
O usuário possui uma percepção ampliada, ignorando redutores de técnicas devido a imprevisibilidade e tamanho pequeno, tendo sucesso automático em qualquer teste de reflexo.
O usuário irá perder 300 pontos de vida toda rodada e todos aqueles que tocarem nele também receberão esse efeito. Esse efeito irá ignorar defesas de modos, avatares, ou reduções de danos de maneira geral.
SS: Caso tenha um modo de Jinchuuriki ativo, o usuário poderá, uma vez por combate, negar apenas um efeito que possua que causem redutor de até -2 e/ou dano por rodada de até 50 pontos, sem nenhum consumo de chakra. Será negado o efeito que estiver sob o usuário independente de sua vontade ou não.
[Efeitos Interpretativos]
Células do Hashirama [Rank SSS]
Ser Jinchuuriki da Juubi [Rank SSS+]
O usuário se regenera em um período de tempo muito inferior ao de qualquer pessoa normal.
Os ferimentos do usuário se fecham ao fim de qualquer combate
SSS: O usuário poderá, uma vez por batalha, negar efeitos que causem até 150 pontos de dano e redutores de até -4, sem nenhum consumo de chakra. O usuário também poderá converter pontos de chakra em pontos de vida, com um limite máximo de 1000 pontos de chakra convertidos em pontos de vida por batalha. O uso de ambos esses efeitos ocorrem como uma ação passiva baseado na vontade do usuário.
(SSS+): o usuário poderá reconstruir seu corpo independente do estado em que ele se encontre
SSS+: o usuário poderá negar qualquer efeito que esteja sob ele sem nenhum consumo de chakra, um total de três vezes por combate. Para cada efeito diferente é considerado um uso nesse limite. O usuário também poderá converter pontos de chakra em pontos de vida de maneira indefinida. O uso de ambos esses efeitos ocorrem como uma ação passiva baseado na vontade do usuário.
Somente a versão mais forte dessa técnica é mantida. Caso o usuário receba uma versão mais forte por cumprir novos requisitos, a versão mais fraca é descartada e não poderá ser utilizada.
Tanuki Neiri no Jutsu
(Técnica de simulação de sono)
Quem usa:
Gaara
Primeira aparição
: Naruto: Episódio 78
Função:
Passivo
Rank
: S
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shukaku
Notas:
O usuário não poderá utilizar essa técnica caso esteja sob efeitos que causem dano por rodada.
Descrição
: Gaara usa essa técnica para se forçar a adormecer. Isso faz com que ele entregue o controle a Shukaku, que está selado dentro dele. Embora seja a personalidade dominante, Shukaku tem acesso completo às suas grandes reservas de chakra, que utiliza de acordo com suas tendências inerentemente destrutivas. Antes de usar esta técnica, Gaara cria uma réplica completa do Shukaku de areia para usar. Gaara emerge da testa da réplica para realizar esta técnica, onde seu corpo permanece mesmo depois de dormir. Isto representa uma vulnerabilidade, pois os oponentes podem concentrar seus ataques em Gaara com o objetivo de despertá-lo. Se eles conseguirem acordar Gaara, a personalidade de Shukaku será suprimida novamente.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
O usuário irá permitir que Shukaku assuma o controle, ficando inerte no topo da cabeça do jinchuuriki. Será utilizada a ficha do Shukaku.
Para atingir o usuário, será necessário estar entre 0-30m do corpo do usuário que está acima do bijuu. A bijuu possui 30m de altura.
Só pode ser utilizado uma vez por combate.
O usuário não terá gasto nenhum e atacará qualquer um que o bijuu deseje atacar.
Qualquer dano causado irá acordar o usuário.
Essa técnica não consome pontos de vida do selo.
Caso seja acordado, ele irá perder 350 pontos de chakra e 350 pontos de estâmina, além de possuir um redutor de -4 em todas as ações na rodada seguinte após acordar.
Caso não seja interrompida, a técnica terá sua duração definida pelo mestre.
Rank C: Ganha +25 de dano em técnicas de Suiton
Rank B: Ganha +40 de dano em técnicas de Suiton
Rank A: Ganha +50 de dano em técnicas de Suiton
Rank S: Ganha +50 de dano em Suiton técnicas que causem efeito irão causar +10 de dano e -1 no redutor (respeitando o limite de -4)
Rank SS: Ganha +80 de dano em Suiton técnicas que causem efeito irão causar +10 de dano e -1 no redutor (respeitando o limite de -4)
Rank SS+: Ganha +100 de dano em Suiton técnicas que causem efeito irão causar +20 de dano e -1 no redutor (respeitando o limite de -4)
Rank SSS: Ganha +250 de dano em Suiton técnicas que causem efeito irão causar +25 de dano e -2 no redutor (com um limite máximo de -5)
Recebe Suiton no Jutsu Rank C com afinidade. Seu suiton é fortalecido baseado no ranking.
Recebe Suiton no Jutsu Rank C com afinidade. Seu suiton é fortalecido baseado no ranking.
Rank C: Ganha +25 de dano em técnicas de Suiton
Rank B: Ganha +40 de dano em técnicas de Suiton
Rank A: Ganha +50 de dano em técnicas de Suiton
Rank S: Ganha +50 de dano em Suiton técnicas que causem efeito irão causar +10 de dano e -1 no redutor (respeitando o limite de -4)
Rank SS: Ganha +80 de dano em Suiton técnicas que causem efeito irão causar +10 de dano e -1 no redutor (respeitando o limite de -4)
Rank SS+: Ganha +100 de dano em Suiton técnicas que causem efeito irão causar +20 de dano e -1 no redutor (respeitando o limite de -4)
Rank SSS: Ganha +250 de dano em Suiton técnicas que causem efeito irão causar +25 de dano e -2 no redutor (com um limite máximo de -5)
Recebe Katon no Jutsu Rank C com afinidade. Seu Katon é fortalecido baseado no ranking.
Rank C: Ganha +25 de dano em técnicas de Katon
Rank B: Ganha +40 de dano em técnicas de Katon
Rank A: Ganha +50 de dano em técnicas de Katon
Rank S: Ganha +50 de dano em Katon técnicas que causem efeito irão causar +10 de dano e -1 no redutor (respeitando o limite de -4)
Rank SS: Ganha +80 de dano em Katon técnicas que causem efeito irão causar +10 de dano e -1 no redutor (respeitando o limite de -4)
Rank SS+: Ganha +100 de dano em Katon técnicas que causem efeito irão causar +20 de dano e -1 no redutor (respeitando o limite de -4)
Rank SSS: Ganha +250 de dano em Katon técnicas que causem efeito irão causar +25 de dano e -2 no redutor (com um limite máximo de -5)
Recebe Katon e Doton no Jutsu Rank C com afinidade e Youton no Jutsu rank C
Recebe Katon e Suiton no Jutsu Rank C com afinidade e Futton no Jutsu rank C
Kurainami
(Onda Escura)
Quem usa:
Shinnō
Primeira aparição:
Naruto Shippuden o Filme: Laços
Função:
Ataque
Rank:
A
Distância:
15m
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nikutai Kassei no Jutsu
Notas:
Nenhum
Descrição:
Shinnou pode desencadear uma onda negra generalizada feita a partir de seu chakra escuro no adversário com apenas um movimento de sua mão ou através de sua mente.
Dano:
85
Gasto:
100
Efeito:
Reduz a defesa do oponente em -1.
Nikutai Kassei no Jutsu
(Técnica de Renascimento do Corpo)
Quem usa:
Shinnō
Primeira aparição:
Naruto Shippuden o Filme: Laços
Função:
Modo
Rank:
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Yami Chakura rank SS
Iryō Ninjutsu rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
É um ninjutsu médico de alto nível, e a técnica de assinatura de Shinnō. Essa técnica tem como princípio aproveitar a capacidade dos músculos de crescerem mais fortes após a reparação de danos. Compreendendo esta teoria, esta técnica pode aumentar a força do usuário através da manipulação do ciclo de "Destruição e Renascimento" dos músculos. A utilização desta técnica permite que o usuário pré-forme técnicas, que são normalmente taxação do corpo, sem qualquer desvantagem. Uma característica única desta técnica é que ela pode momentaneamente dar ao usuário a aparência de morto, enganando até mesmo os mais talentosos ninjas médicos.
Quando combinado com Chakra Escuro, esta técnica pode também ser usada para aumentar a pessoa fisicamente a níveis sobre-humanos com capacidade de velocidade, força e cura. Também altera a aparência física da pessoa drasticamente, tornando-a mais jovem e com mais ajuste na aparência. Shinnō alega que esta técnica lhe permite executar técnicas que normalmente seriam fatais para o corpo, incluindo abrir todos os Oito Portões, sem quaisquer inconvenientes. No entanto, se o usuário perde o controle adequado sobre o chakra escuro ao executar esta técnica, pode causar uma reação grave que pode destruir o corpo.
Dano:
+80 em técnicas de Taijutsu, Bukijutsu e Ninjutsu
Gasto:
250 de Chakra. 125 de Chakra por turno.
Efeito:
O usuário recebe +6 em ações de ataque e defesa.
O usuário regenera 50 pontos de vida por rodada.
Chō Kasseiken
(Punho do Renascimento)
Quem usa:
Shinnō
Primeira aparição:
Naruto Shippuden o Filme: Laços
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nikutai Kassei no Jutsu
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica funciona de forma semelhante ao Rasengan. Ao reunir chakra escuro na mão, o usuário pode criar uma esfera escura, com dois anéis escuros em torno dela. O usuário, então, lavra o orbe para o adversário, resultando no adversário ser atingido com tremenda força quebrando os ossos. De acordo com Shinnō, esta é a técnica suprema derivada do chakra escuro.
Dano:
244 + Taijutsu
Gasto:
250
Efeito:
Possui 100% de chance de causar Esmagamento Médio.
[Efeitos Gerais]
Esse modo será desativado automaticamente após 5 rodadas.
Santōka
(Permeação Ácida)
Quem usa:
Utakata
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden Episódio 146
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shabondama no Ninjutsu Rank S
Rokubi
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário sopra bolhas ácidas do cachimbo que queimam tudo o que entra em contato. A enorme quantidade e amplo alcance que pode cobrir dificulta muito evita-las.
Dano:
94
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
A bolha de sabão causará corrosão, resultando em 50 pontos de vida por rodada até o final do combate.
Ao gastar uma ação de suporte, o usuário poderá espalhar as bolhas transformando o ataque de alvo único em uma área máxima de 12m² na área escolhida.
Equipamentos até o Rank A são destruídos ao serem atingidos por essa técnica.
Bloqueio Chakra [Defesa]

=== Hiraishin ===
Hiraishin — Ni no Dan
(Deus do Trovão Voador - Segundo Passo)
Quem usa:
Minato Namikaze
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 248
Função:
Ataque/Contra-Ataque
Rank:
Atributo:
Hiraishin
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Hiraishin no Jutsu
Técnica de Distância física
Notas:
Essa técnica não consome a Hiraishin Kunai utilizada.
Descrição:
O Deus Voador do Trovão - Segundo Passo é uma técnica desenvolvida por Minato a partir da Técnica do Deus Voador do Trovão. Minato primeiro lança uma Kunai Voadora do Deus do Trovão, seja um ataque direto ao seu oponente; uma vez que a kunai chegasse perto do alvo, ou mesmo passasse por ele, ele se teletransportaria para a referida kunai, atacando imediatamente seu alvo do ponto cego. A velocidade com que esta técnica é executada junto com o ataque secundário imprevisível é tal que mesmo um indivíduo que possui o Sharingan é incapaz de reagir a tempo.
Dano:
290 + Técnica Escolhida
Gasto:
250 Pontos de Chakra + Técnica Escolhida
Efeito:
Na primeira vez que essa técnica for utilizada na função ataque, o alvo deverá rolar reflexo. Nos usos subsequentes, o alvo irá receber -3 na defesa contra essa técnica
Hiraishingiri
(Corte do Deus do Trovão Voador)
Quem usa:
Tobirama Senju e Minato Namikaze
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 368
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Hiraishin
Distância:
Física a média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Hiraishin no Jutsu
Arma
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica que combina o uso de uma arma branca e ninjutsu de espaço-tempo. O usuário se teletransporta para um alvo marcado, com a arma na mão, para desferir instantaneamente um golpe rápido e devastador em seu oponente. Devido à velocidade de execução da técnica, nem mesmo um indivíduo que empunha o Sharingan — um dōjutsu capaz de prever movimentos — tem tempo de reação suficiente para se defender dessa técnica, principalmente se o usuário já for fisicamente rápido. No anime, Tobirama usou uma kunai marcada escondida com outras kunai lançadas, permitindo-lhe atacar um alvo que se esquivou de seu ataque de projétil.
Dano:
93 + Arma
Gasto:
75 Pontos de Chakra e Estâmina
Efeito:
O alvo recebe -3 em sua ação defensiva.
Hiraishin no Jutsu
(Técnica do Deus do Trovão Voador)
Quem usa:
Tobirama Senju, Minato Namikaze, Boruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 119
Função:
Estilo de Luta
Rank:
Atributo:
Hiraishin
Distância:
Equivalente a marcação.
Selos:
Nenhum
Requisito:
Trait Hiraishin
Notas:
Nenhum
Descrição:
A Técnica do Deus do Trovão Voador é um ninjutsu de espaço-tempo criado por Tobirama Senju. Antes que a Técnica do Deus do Trovão Voador possa ser realizada, o usuário deve primeiro marcar um alvo com sua "fórmula técnica" (術 術, jutsu-shiki). A fórmula é aplicada após um simples toque e não pode ser removida; ele permanecerá no local mesmo após a morte do usuário. Aparentemente, não há limite para quantos alvos podem ser marcados com fórmulas da técnica, já que o Minato Namikaze rotineiramente usa dezenas de cada vez. Os clones de sombra de um usuário também parecem funcionar como um tipo de fórmula técnica. Ao entrar em um vazio dimensional, os usuários podem se teletransportar instantaneamente para o local de uma fórmula da técnica sempre que desejarem, independentemente da distância. Para um espectador, pode parecer a Técnica de Substituição do Corpo, mas o Deus do Trovão Voador na verdade tem mais em comum com a Técnica de Invocação. Tudo o que o usuário estiver segurando, contatando ou vinculado ao chakra se teletransportará para ele, mas isso exige chakra adicional; objetos particularmente grandes podem exigir tanto chakra que limita o quão longe o usuário é capaz de se teletransportar. Os usuários podem optar por se teletransportar para um local diferente dos objetos, ou podem se teletransportar objetos sem se teletransportar. Em situações de combate, o Deus do Trovão Voador pode ser usado com mais eficiência, marcando o corpo de um oponente com a fórmula técnica, permitindo ao usuário se teletransportar para ele a qualquer momento: quando o oponente marcado tenta atacar, o usuário pode atacá-lo primeiro; quando o oponente marcado tenta escapar, o usuário pode aparecer instantaneamente ao seu lado. Tō no Sho compara isso a um juinjutsu, pois qualquer pessoa marcada com a fórmula da técnica é essencialmente condenada à morte. Enquanto tenta encontrar uma oportunidade para marcar oponentes, o Deus do Trovão Voador também oferece aos usuários uma opção defensiva, pois eles podem se teletransportar para longe dos ataques de um oponente. Para tirar proveito disso, a fórmula técnica é frequentemente aplicada a armas de projéteis, como a kunai especial de Minato, que pode ser rapidamente espalhada pelo campo de batalha para criar vários destinos de teletransporte que podem ser escapados e posteriormente atacados. Tobirama e Minato eram famosos como os shinobi mais rápidos durante suas vidas. Enquanto ambos eram muito rápidos por conta própria, o Deus do Trovão Voador também contribuiu para sua fama. Durante a Terceira Guerra Mundial Shinobi, o uso extensivo de Deus do Trovão Voador por Minato levou seu apelido a "Flash Amarelo de Konoha": ele apareceu aleatoriamente atrás das linhas inimigas e, aparentemente por estar em muitos lugares ao mesmo tempo, destruiu esquadrões inteiros antes que eles teve tempo de reagir. Ao combinar seus reflexos naturalmente bons com a instantaneidade do Deus do Trovão Voador, Tobirama poderia interceptar e redirecionar a detonação de uma Gudõdama  e Minato poderia escapar da captura intermediária de Kamui. A capacidade de Minato de desviar do Modo Chakra de Liberação de Raio de A levou A a dublar Minato como o ninja mais rápido que já viveu. Quando Tobirama e Minato são revividos durante a Quarta Guerra Mundial Shinobi, eles conectam as redes de Deus do Trovão Voador, permitindo que se teletransportem para as fórmulas técnicas do outro. Juntos, eles desenvolvem a Técnica de Rotação Múltipla Instantânea do Deus do Trovão Voador, que permite trocar de lugar entre si em combate para estabelecer diferentes manobras. Durante suas vidas, os dois desenvolveram suas próprias variantes do Deus do Trovão Voador: Tobirama tinha o Deus do Trovão Voador, que ele usava para esfaquear os oponentes no instante em que ele se teletransportava para o lado deles; Minato tinha o Hiraishin: Dōrai, que cria uma barreira à sua frente que teletransportava os ataques recebidos para um local diferente.
Dano:
260 em Hiraishin
Gasto:
250 Pontos de Chakra para ativar
Efeito:	[Efeitos Gerais]
Permite o usuário se teleportar até no máximo 100 metros. Para se teletransportar além disso, ficará a critério do narrador
O usuário pode teleportar qualquer pessoa que esteja em contato com ele, pagando um adicional de 100 pontos de chakra por pessoa.
O usuário pode marcar até no máximo 3 alvos por combate. Marcações anteriores do Hiraishin e marcações de kunais não são constadas nesse limite.
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
[Regras gerais]
Marcações do Hiraishin nunca desaparecem, mesmo após a morte do usuário. O usuário pode escolher se a marca ficará visível ao alvo ou não.
É possível teleportar qualquer pessoa cujo chakra esteja conectado ao do usuário por meio do Chakura Tensou.
125 Pontos de Chakra por rodada para manter ativo
Enquanto está com o Hiraishin ativo, o usuário poderá ter um sucesso automático em uma rolagem de defesa, desde que possua uma marcação fora do alcance do ataque. Essa ação requer o cooldown de 5 rodadas.
É possível marcar algum local pagando 100 pontos de chakra e consumindo uma ação de suporte e tocando onde deseja marcar. Essa ação pode ser feita em conjunto com um ataque de distância física, onde caso o usuário tenha sucesso em sua rolagem, irá marcar o alvo, ou com a utilização de uma Hiraishin Kunai.
Enquanto está com o Hiraishin ativo, o usuário poderá ter um sucesso automático para fugir de qualquer prisão (desde que possa utilizar chakra) consumindo apenas uma ação de suporte, com a condição de que tenha uma marcação fora da prisão. Essa ação consome 350 pontos de chakra e divide o tempo de recarga com a esquiva automática e barreiras.
O usuário recebe +4 em nintaijutsu, taijutsu, bukijutsu, taibukijutsu, e hiraishin. O usuário só poderá atacar com técnicas desses atributos, e independente de como atacar será rolado Hiraishin.
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
Objeto marcado arremessável
Hiraishin Goshun Mawashi no Jutsu
(Deus do Trovão Voador: Trovão Orientador)
Quem usa:
Minato Namikaze, Tobirama Senju
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 379
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
Hiraishin
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Duas pessoas cooperando utilizando o Hiraishin no Jutsu
Notas:
Essa técnica é obtida gratuitamente ao se adquirir o Hiraishin no Jutsu.
Descrição:
A Técnica de Rotação Mutuamente Instantânea do Deus Voador do Trovão é uma técnica que pode ser utilizada quando pelo menos dois usuários da Técnica do Deus Voador do Trovão estão presentes. Ambas as pessoas marcarão uma à outra com seus respectivos selos, o que lhes concede a capacidade de mudar de posição a qualquer momento durante uma batalha. Em um caso de uso, Minato e Tobirama usaram esta técnica para pegar Obito Uchiha de surpresa no campo de batalha onde Minato - que foi originalmente atingido por um ataque - trocou de lugar com Tobirama para fazer com que o ataque atingisse o alvo pretendido.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra de ambos os usuários de Hiraishin
Efeito:
Permite teletransportar um inimigo que esteja a distância física de um dos usuários de Hiraishin, para um golpe que seja lançado na direção do outro usuário de Hiraishin.
Enquanto está com o Hiraishin ativo, o usuário poderá rolar o atributo Hiraishin em sua defesa com o bônus de +4, independente da área da técnica que o atacou, desde que possua uma marcação fora do alcance da técnica.
Hiraishin Kunai
(Kunai do Deus Voador do Trovão) ou Arma com marcação do Hiraishin
As pessoas cooperando devem trocar marcações antes de poderem utilizar essa técnica.
Essa técnica garante um acerto automático nessa técnica. Nenhum dos usuários de Hiraishin será ferido independente da técnica utilizada.
Só pode ser utilizada uma vez por combate
Hiraijin no Jutsu
(Técnica de Formação do Trovão Voador)
Quem usa:
Genma Shiranui, Minato Namikaze, Raidō Namiashi, Iwashi Tatami
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Hiraishin
Distância:
Física
Selos:
Selo de Confronto
Requisito:
3 usuários cooperando
Notas:
Essa técnica não pode ser utilizada em combate.
Descrição:
Este é um Ninjutsu Espaço-Tempo de cooperação ensinado ao Pelotão de Guardas Hokage pelo Quarto Hokage para melhor ajudar em seus deveres de proteger o Hokage sentado. Todos os três membros da equipe são obrigados a executar a técnica. Ao fazer isso, eles cercam o alvo realizando o selo de confronto de modo que seus polegares, dedos médios e indicadores se toquem. Isso permite que eles se teletransportem e qualquer coisa dentro dos limites do anel para um destino marcado. Desde que se tornaram guardas do Quinto Hokage, eles a marcaram com a fórmula da técnica para que pudessem se teletransportar para o lado dela a qualquer momento.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra de cada um dos colaboradores
Efeito:
Ao se adquirir essa técnica, é possível marcar uma única pessoa com o consentimento prévio dela.
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 323
Hiraishin ou aprender com alguém que possua a técnica
Não pode ser utilizado com clones.
Apenas uma das pessoas necessita saber a técnica.
Quando utilizada, a técnica irá teletransportar os três usuários até a marcação onde ela estiver.
É possível levar no máximo uma pessoa a mais até o alvo marcado sem custo adicional.
Hiraishin Kunai
Permite o usuário atacar ou contra-atacar com algum golpe de distância física
Mais de uma década depois, o neto de Minato, Boruto Uzumaki, aprenderia, usando seus alfinetes de prata, shuriken regular e sua própria espada como marcas para sua fórmula técnica. Boruto afirma ser menos hábil nessa habilidade do que seu avô, exigindo alguns momentos de concentração silenciosa para identificar a localização de sua marca antes de se teletransportar, permitindo-lhe viajar para a dimensão de Kara em busca de Code e seu Dez-Caudas. Ele também usa a habilidade de evitar ataques e recuar para seu porto seguro.
=================================================================================
Rank SSS
=================================================================================
Rasen Senkō Chō Rinbukō Sanshiki
(Uivo de Dança Super Redonda Estilo Três: Flash Espiral)
Quem usa:
Minato Namikaze
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 378
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Atributo:
Hiraishin
Distância:
15m² em uma área circular a escolha do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Hiraishin no Jutsu
Notas:
As Hiraishin Kunai utilizadas serão consumidas ao fim do uso dessa técnica
Descrição:
Esta técnica foi desenvolvida por Minato Namikaze e emprega o uso da Técnica do Deus Voador do Trovão. Minato lança seis Kunai Voadoras do Deus do Trovão atrás do inimigo e se teletransporta para eles. A técnica também pode ser utilizada com a ajuda de um clone de sombra, embora este não seja um componente obrigatório da execução da técnica. Deve-se notar que esta técnica nunca foi vista na sua totalidade. No anime, o uso da técnica foi suficiente para derrotar um pelotão inteiro de shinobi. Embora não tenha sido visto diretamente, produziu um relâmpago e repeliu os inimigos com grande força. Também parece exigir que a kunai seja colocada em um padrão circular, uma possível referência ao seu nome.
Dano:
850 + Hiraishin Kunai (opcional)
Gasto:
700 Pontos de Chakra
Efeito:
Alvos na área recebem -4 na defesa contra essa técnica.
6 Hiraishin Kunai
Técnica de Clone (opcional)
Essa técnica não atinge aliados.
Caso seja utilizado em conjunto com uma técnica de clone, o alcance da técnica será 30m².
Para utilizar com clone, é necessário pagar 70 pontos de chakra adicional. O clone criado será desfeito ao fim dessa ação, não podendo realizar nenhuma ação além de arremessar mais kunais.
O usuário pode utilizar uma Hiraishin kunai de rank B para atacar os inimigos, ampliando o dano dessa técnica.
Caso já possua um clone criado, será possível consumi-lo para ampliar o dano da técnica.
Hiraishin: Dōrai
(Deus do Trovão Voador: Trovão Orientador)
Quem usa:
Minato Namikaze
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 248
Função:
Barreira
Rank:
SSS
Atributo:
Hiraishin
Distância:
Todas
Selos:
Cobra, Cavalo, Rato, Bode e Selo Especifico da Técnica
Requisito:
Hiraishin no Jutsu
Notas:
Será considerado que há uma marcação distante o suficiente para não atingir nenhum dos alvos na batalha.
Não é possível teletransportar a técnica para um alvo que tenha sido previamente marcado.
Descrição:
O Deus do Trovão Voador: Trovão Orientador é uma técnica de barreira de espaço-tempo (時 空間 結 界, jikūkan kekkai). Essa técnica de barreira incorpora o uso da fórmula do Deus do Trovão Voador para erguer um espaço de barreira capaz de absorver qualquer coisa que entre em contato com ela. O alvo da técnica é então direcionado para outro local marcado pela fórmula do usuário. A barreira provou ser poderosa o suficiente para absorver técnicas tão destrutivas quanto uma Bijudama.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Equivalente a Técnica Absorvida em Pontos de Chakra
Efeito:
Permite teletransportar uma técnica de ranking equivalente ou inferior para outro lugar.
A técnica utilizada tem que ter a distância exclusivamente física.

=== Tensei Ninjutsu ===
Tensei Ninjutsu
(Ninjutsu de Reencarnação)
Quem usa:
Ryuuzetsu, Fudo, Kazuma, Orochimaru, Chiyo, Nagato, Obito Uchiha, Jiji, Kabuto Yakushi, Tobirama Senju
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 118
Função:
no Jutsu
Rank
: SS a SSS
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Ninjutsu de reencarnação (転生忍術, Tensei Ninjutsu, que significa literalmente: Técnicas Ninja de Transferência de Vida" ou "Técnicas Ninja de Reencarnação) são técnicas que geralmente requerem ou realizam a transferência de força vital entre pessoas. Essas técnicas são geralmente classificadas como kinjutsu porque a restauração de uma vida normalmente requer o sacrifício da vida de outra, ou viola as leis da natureza e da moralidade.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Nenhum
Fushi Tensei
(Reencarnação do Cadáver Vivo)
Quem usa:
Orochimaru
Primeira aparição:
Naruto Episódio 118
Função:
Suporte
Rank
: SSS
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Tensei Ninjutsu rank SSS
Notas:
Não é possível se defender dessa técnica ou reagir contra ela.
Descrição:
A Reencarnação do Cadáver Vivo é uma técnica desenvolvida por Orochimaru que lhe permite transferir sua alma para o corpo de outra pessoa. É também conhecida como "Técnica da Eterna Juventude e Imortalidade". Foi desenvolvido para alimentar seu sonho de adquirir todo o conhecimento existente, feito que não pode ser alcançado em uma única vida.
A Reencarnação do Cadáver Vivo imortaliza a mente, transferindo-a para um corpo mais forte antes que o hospedeiro atual apodreça. Ao repetir esse processo periodicamente, isso permite efetivamente que o usuário permaneça no reino dos vivos, desde que possa manter o corpo hospedeiro vivo enquanto reside nele. Orochimaru só pode realizar esta técnica uma vez a cada três anos. Parece também que quando os três anos estão quase no fim, ele é forçado a se mudar para outro hospedeiro, pois o anterior começa a enfraquecê-lo e a rejeitá-lo. Presumivelmente, se ele tivesse um recipiente adequado, poderia permanecer no hospedeiro por toda a vida. O fato de ele querer preparar Sasuke Uchiha e Kimimaro para a transferência antes de realizá-la reforça isso.
Para realizar esta técnica, Orochimaru revela sua verdadeira forma: uma gigantesca cobra branca composta por cobras brancas menores, ao abandonar o corpo de seu atual hospedeiro. Orochimaru então engole o novo hospedeiro e o leva para um plano mental separado, onde envolve a mente de sua vítima. O corpo da cobra então morre e desmorona, e a alma de Orochimaru domina o corpo (embora o Sharingan pareça ser capaz de reverter o processo contra Orochimaru, o que também concede ao hospedeiro Orochimaru o suprimento de chakra e poderes). As almas dos hospedeiros são mantidas vivas dentro de Orochimaru, deixando-os "ainda vivos", em certo sentido (embora suprimidos), e quando Orochimaru troca de hospedeiro, as almas partem com ele. Aparentemente, se o nível de chakra do hospedeiro dessas almas cair o suficiente, é possível que elas ressurjam em forma material, como visto com Orochimaru surgindo com sua Técnica dos Oito Ramos depois que Sasuke usou a maior parte de seu chakra.
Depois de assumir outro corpo, Orochimaru o modifica para se adequar ao seu tema de cobras, a fim de aumentar suas capacidades de sobrevivência, como esticar e dobrar seu corpo, reconectar quaisquer partes cortadas e trocar sua pele para curar ferimentos. Isso garante que se Orochimaru não puder se transferir para outro corpo dentro de três anos, ele poderá permitir que seu atual se cure e evite ataques, tornando-o virtualmente imortal; Sasuke se refere a isso como o "Poder da Cobra Branca" (白蛇の力, Shirohebi no Chikara). Orochimaru também altera o rosto de seu hospedeiro para se parecer com sua forma original. Depois de ser revivido através do Método de Liberação do Mal, Orochimaru aparentemente contornou esse processo, emergindo em uma forma de cobra ligeiramente diferente e então deslizando para a boca de um clone do Zetsu Branco.
Dano:
Nenhum
Gasto
:	700 Pontos de Chakra
Efeito:
Teleporta o alvo para um espaço infinito na sua mente. A luta irá se desenrolar dentro da mente do usuário a partir de lá.
O vencedor irá receber o seguinte benefício: recebe todas Afinidades Elementais, traits, Kekkei Genkai e Jutsus do alvo sem pagar nenhum ponto adicional.
No mundo real, o resultado será imediato, portanto a luta no interior do Fushi Tensei deverá ser narrada com prioridade.
No mundo real, o corpo do usuário irá simplesmente cair morto enquanto sua consciência irá habitar o novo corpo caso ele vença. Caso perca, seu corpo irá cair morto e o alvo irá permanecer como estava.
Atributo
: Nenhum
O usuário não irá receber o nível daquele que o absorveu.
Caso o alvo seja um jinchuuriki, o usuário irá receber a bijuu ao absorve-lo. Os pontos de vida do selo irão permanecer iguais aos do Jinchuuriki
Caso o usuario seja um jinchuuriki, ele irá perder a bijuu, que será liberta de seu corpo original três rodadas após o fim dessa técnica.
Essa técnica possui um tempo de recarga de três anos.
Essa técnica pode ser utilizada livremente em mobs para estender seu tempo de vida, entretanto nenhum outro benefício será concedido.
Caso o usuário possua invocações, elas serão mantidas mesmo no corpo novo.
Não serão adquiridas invocações do corpo que foi absorvido.
Selamentos marcados no corpo de uma pessoa não serão transferidos para um novo corpo caso o usuário mude de corpo. Selamentos na alma são exceção a essa regra.
Caso o alvo absorva o usuário, selamentos marcados no corpo do usuário não serão transferidos.
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
=================================================================================
Rank SSS
=================================================================================
Ryūmei Tensei
(Ninjutsu de Reencarnação)
Quem usa:
Ryuuzetsu
Primeira aparição:
Naruto o Filme: Prisão de Sangue
Função:
Ataque
Rank
: SS
Distância:
Física
Selos:
Pássaro - Selo de Confronto
Requisito:
Tensei Ninjutsu Rank SS
Notas:
Não pode ser utilizado por clones.
Descrição:
Esta é uma técnica de reencarnação que usa o kekkei genkai de Ryūzetsu. Depois de formar os selos de mão, as mãos do usuário começam a brilhar em branco. O usuário então coloca as mãos sobre o alvo, semelhante à Técnica da Palma Mística. Depois disso, o usuário forma outro selo de mão que faz com que todo o seu corpo comece a brilhar, após o qual a força vital da pessoa é transferida para o alvo, restaurando-o completamente, mas ao custo da vida do usuário.ralidade.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Permite o usuário reviver alguém que foi morto nas últimas três rodadas transferindo seus pontos de vida restantes para ele. O alvo revivido irá perder todos os efeitos negativos.
Fora de combate, permite reviver alguém que foi morto nas últimas 24 horas.
O usuário irá morrer após executar essa técnica.
Doton Soseijutsu: Shishi Dojō
(Técnica de Ressurreição da Libertação da Terra: Solo Cadáver)
Quem usa:
Fudõ e Kazuma
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 65
Função:
Suporte
Rank:
SS+
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Tensei Ninjutsu Rank SS+
Doton no Jutsu Rank SS+
Afinidade com Doton
Notas:
Só é possível utilizar uma versão por vez
Descrição:
A Técnica de Ressurreição de Liberação de Terra: Solo de Cadáver é um jutsu que reanima o falecido usando corpos feitos de terra e terra. Kazuma a descreveu como a técnica definitiva de ressurreição do elemento Terra. Ao utilizar o solo local, o usuário pode reviver os caídos de duas maneiras.
A primeira versão permite ao usuário ressuscitar aparentemente continuamente um grande número de pessoas mortas como zumbis, mas sem nenhuma de sua racionalidade, destreza física ou técnicas à sua disposição. Eles são bastante fáceis de destruir. Se a técnica for desativada pela vontade do usuário ou se o usuário for morto, os zumbis imediatamente virarão pó.
A segunda versão permite ao usuário trazer uma pessoa de volta como uma ressurreição perfeita, capaz de usar todas as suas habilidades de quando estava viva, com a adição de uma diretiva predefinida que a pessoa é forçada a obedecer apesar de estar consciente. Ao contrário da técnica de Reencarnação do Mundo Impuro, a alma não está ligada ao corpo, portanto, os ressuscitados não podem se curar e podem ser mortos. Este método requer uma grande quantidade de energia (ou seja, eletricidade). A qualquer momento, ao realizar um selo de mão de cobra e estalar os dedos, o lançador desta técnica libera os alvos ressuscitados, transformando-os em solo solto.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito
:
[Regras Gerais]
[Versão 1]
O usuário irá invocar quatro zumbis com 150 pontos de vida cada. Eles terão atributos equivalentes aos do usuário -3 e causarão dano equivalente a (Ninjutsu do usuário + 90).
Caso o usuário seja morto ou fique sem chakra, a técnica será cancelada.
O usuário deverá escolher entre realizar uma das duas versões da técnica:
Os ataques dos zumbis sempre serão taijutsu.
Os zumbis possuem turno próprio.
Os zumbis não podem utilizar nenhum tipo de técnica, modo, avatar, ou estilo de luta.
O usuário pode utilizar essa técnica em larga escala criando uma quantidade de zumbis definida pelo mestre.
[Versão 2]
Permite ressucitar um corpo com nível máximo sendo 50. O corpo voltará com todos os seus status técnicas.
O usuário poderá desfazer a técnica quando desejar.
O corpo possui turno próprio.
Para utilizar essa versão, o usuário deverá ter energia equivalente a 700 pontos de chakra em Raiton em um canalizador além de pagar o custo da técnica. O narrador poderá definir se durante uma tempestade um raio irá atingir o canalizador, e quantos pontos de chakra esse raio irá valer. A energia 	será consumida quando o corpo for invocado sendo necessário recarregar para invocar outro corpo.
Diferente do Edo Tensei, esses zumbis não se curam.
Nenhum zumbi criado por essa técnica poderá
Caso o zumbi fique sem algum de seus status ele será transformado em pó automaticamente.
Os zumbis são imunes a genjutsu.
Só é possível ressucitar um corpo por vez.
Atributo
: Ninjutsu
Traits de Status extras não se acumulam, permanecendo apenas a maior.
Trait de aparência permanecem apenas no corpo original, não sendo passado adiante.
Kishō Tensei
(Reencarnação da Própria Vida)
Quem usa:
Chiyo
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 27
Função:
Suporte
Rank:
SS+
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Tensei Ninjutsu rank SS+
Iryō Ninjutsu rank SS+
Notas:
Nenhum
Descrição:
A Reencarnação da Própria Vida é uma técnica que foi desenvolvida na Brigada de Marionetes de Sunagakure. O usuário, entregando sua força vital ao alvo, utiliza todo o seu chakra como intermediário. Esta técnica pode ser usada tanto em vivos quanto em mortos. Usá-lo em seres vivos pode salvar e restaurar o alvo de uma condição fatal, mas deixará o usuário bastante exausto. Quando usado nos mortos, o usuário encontrará a morte certa em troca da alma do falecido. Durante o uso, o chakra liberado brilha em uma cor azul pálido, e se o chakra do próprio usuário for insuficiente, um terceiro pode ajudar, mas apenas o próprio usuário do jutsu morrerá.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Remove todos os efeitos negativos de um alvo
Caso o alvo esteja com pontos de vida entre 0 e -49, ele irá se reerguer com 10% de sua vida máxima
Caso o alvo tenha sido morto nas últimas 24 horas, é possível revivê-lo pagando 1000 pontos de chakra. Isso irá matar o usuário.
É possível receber ajuda de um terceiro que possua o Chakura Tensou que poderá auxiliar no custo de chakra.
Só pode ser utilizado uma vez por combate.
Kuchiyose: Edo Tensei
(Invocação: Reincarnação do Mundo Impuro)
Quem usa:
Kabuto Yakushi, Orochimaru e Tobirama Senju
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 69
Função:
Suporte
Rank:
SS a SSS
Distância:
Todas
Selos:
Tigre - Cobra - Cão - Dragão - Bater as palmas das mãos.
Requisito:
Tensei Ninjutsu rank equivalente
DNA de quem será revivido
Ser humano vivo com 0 pontos de vida
Notas:
Almas seladas pelo Shiki Fujin não podem ser trazidas de volta com o uso desse jutsu.
Descrição:
A Invocação: Reencarnação do Mundo Impuro é um jutsu que liga a alma de uma pessoa falecida a um recipiente vivo, restaurando-a como estava nos últimos momentos de suas vidas, a fim de cumprir as ordens de seu invocador. Foi originalmente criado por Tobirama Senju, algum tempo depois ele o declarou um kinjutsu. Orochimaru descobriria a técnica décadas depois e melhoraria seu uso, enquanto seu subordinado Kabuto Yakushi quase a aperfeiçoou.
Controle
O único critério que um usuário precisa exercer para a Reencarnação do Mundo Impuro é quanto controle exercer sobre a alma reencarnada. Depois de realizá-lo pela primeira vez, o usuário só poderá restringir seus movimentos. Em geral, esse controle limitado não é um problema para o invocador, e ele normalmente “desativa” a reencarnação, colocando-a em um caixão para armazenamento e transporte até que seja necessária. Porém, quando a Reencarnação do Mundo Impuro aperfeiçoada é usada para reviver alguém, existe a possibilidade de que essa pessoa seja forte o suficiente para resistir a esse controle; Tobirama foi capaz de resistir a esse controle antes de Orochimaru usar as células de Hashirama para fortalecer a ligação e Orochimaru observa que Hashirama Senju poderia se libertar se quisesse, mesmo com a ligação aprimorada das células de Hashirama.
Para realmente poder controlar suas ações, o usuário deve implantar um talismã especial – geralmente preso à ponta de uma kunai – dentro do cérebro da reencarnação. O design do talismã determina quão forte é o controle:
Basicamente, as almas reencarnadas mantêm sua personalidade, dando-lhes a liberdade de abordar uma determinada tarefa da maneira que quiserem, desde que cumpra amplamente as ordens do invocador. Por um lado, isto torna-os mais úteis em combate porque sabem como utilizar melhor as suas próprias capacidades e, se forem mobilizados contra alguém que conheceram quando estavam vivos, existe a possibilidade de guerra psicológica. Por outro lado, embora sejam obrigados a fazer o que seu invocador deseja e agir sem relutância, eles podem prejudicar seu invocador até certo ponto, seja tomando decisões erradas das quais os oponentes possam tirar vantagem ou dando conselhos aos oponentes sobre como derrotá-los. . Apesar dos riscos, Kabuto prefere esse nível de controle.
No seu nível mais forte, a personalidade da alma reencarnada é totalmente eliminada. Em vez disso, o invocador controla todas as suas ações, permitindo até mesmo que eles falem através da reencarnação ou convoquem outras almas reencarnadas para sua localização. Embora isso garanta que a alma reencarnada só agirá conforme desejado, eles são menos engenhosos e exigem a atenção do invocador para cada ação que deve ser realizada, dificultando a realização de múltiplas tarefas dependendo das circunstâncias. Orochimaru prefere esse nível de controle. Kabuto às vezes reescreveu talismãs remotamente para mudar para esse nível de controle quando a situação exigir.
Kabuto e Orochimaru são capazes de fortalecer as amarras que usam por meios externos: Kabuto suga chakra do selo amaldiçoado com o qual Anko Mitarashi está marcado; Orochimaru usa células Senju. Por outro lado, qualquer nível de controle cria uma assinatura de chakra rastreável entre a alma reencarnada e seu invocador, permitindo que sensores reencarnados rastreiem a localização do invocador.
Dano:
Nenhum
Gasto
:	Nenhum
Efeito:	[Regras Gerais]
[Regras de Controle]
[Ranking das invocações]
Ao utilizar essa técnica, o usuário irá invocar corpos com status definido pelo ranking da invocação.
É possível invocar no máximo (SS:1 |SS+:2 |SSS:3) corpos por batalha. Independente de quantos corpos sejam invocados, as duas ações de suporte do usuário serão consumidas.
Os corpos do Edo Tensei nunca param de se mover, mesmo após a morte do usuário, sendo necessário selá-los.
O usuário poderá escolher entre deixar que os corpos ajam livremente, se tornando npc's controlados pelo mestre ou contolá-los rigorosamente realizando a ação de cada um deles.
Uma vez que o usuário invoque o morto, ele poderá invocá-lo livremente em vezes subsequentes, não sendo necessários novos sacrifícios, apenas pagar novamente o custo em chakra. Isso só pode ser feito caso o Edo Tensei não tenha sido selado.
Edo Tenseis podem invocar outros Edo Tenseis cujo usuário tenha invocado anteriormente. O usuário é quem deverá pagar o gasto pela invocação, e não pode exceder o limite de corpos junto ao usuário.
Os corpos mantem os atributos e técnicas que possuía em vida.
O usuário saberá tudo que acontece com os corpos que ele invocou.
O usuário poderá recolher um Edo Tensei caso deseje, o retirando de combate em seu turno ofensivo. Um Edo Tensei recolhido só poderá ser invocado novamente ao fim do combate.
Edo Tensei só podem pagar o dobro de chakra ou estâmina para se soltar de prisões uma vez a cada três rodadas.
O nível do Edo Tensei será determinado de acordo com os rankings de evolução de personagem. O usuário deverá pagar baseado no ranking, mesmo que o cadáver volte a vida de maneira inferior.
Independentemente do nível da invocação, um Edo Tensei possui Chakra e Estâmina infinitos, sendo imunes a efeitos que retiram esses atributos.
Caso o usuário deseje, poderá implantar ordens de controle nos corpos mesmo sem livrá-los completamente de sua personalidade.
Caso o usuário deseje invocar um corpo com nível inferior, ele deverá preparar sua ficha com o mestre antes de utilizá-la em sessão.
No Rank SS+, o Edo Tensei sempre será trazido de volta a vida um ranking abaixo do seu original, com o mínimo de estudante. O Edo Tensei terá seu nível máximo sendo de ranking equivalente ao usuário.
Edo Tensei mais fortes que o usuário poderão se rebelar contra o controle do usuário caso não estejam completamente suprimidos e estejam a distância média ou inferior. Será rolado ninjutsu do invocado contra o do usuário, para cada sucesso ele terá três rodadas livre do controle. Caso o usuário da 	técnica possua Células de Hashirama será possível impedir isso.
Células de Hashirama (opcional)
Uso
Antes que esta técnica possa ser realizada, o usuário deve primeiro adquirir um pouco do DNA da pessoa que pretende reencarnar. Kabuto observa que isso basicamente equivale a roubo de túmulos, embora manchas de sangue ou órgãos recuperados após a morte do alvo também funcionem. A alma do pretendido reencarnado também deverá residir na Terra Pura; almas presas no estômago do Shinigami, por exemplo, não podem reencarnar enquanto residirem lá. Um sacrifício vivo também é necessário para a alma reencarnada usar como recipiente. Se as almas estiverem prontamente disponíveis no Mundo Impuro, como foi o caso dos primeiros quatro Hokage que foram recentemente libertados do estômago do Shinigami, elas podem ser reencarnadas através desta técnica.
Para realmente realizar a Reencarnação do Mundo Impuro, o DNA da pessoa a ser reencarnada é espalhado em um pergaminho especial. Assim que o pergaminho é ativado, os restos mortais se espalham na forma de um selo especial com o sacrifício vivo no centro. Então poeira e cinzas envolvem o corpo do sacrifício, dando-lhe a mesma aparência que o reencarnado tinha no momento de sua morte; o processo é aparentemente doloroso para o sacrifício. A assinatura de chakra do sacrifício é completamente substituída pelo chakra daquele que está sendo reencarnado. Embora o sacrifício ainda esteja tecnicamente vivo enquanto a técnica estiver ativa, o corpo deles nunca mais será deles e o corpo morrerá quando a alma reencarnada for liberada.
Embora Tobirama tenha sido o criador da técnica, seu uso tinha duas falhas: o poder das almas reencarnadas era muito reduzido em comparação com quando estavam vivas e ele só conseguia controlar um pequeno número de cada vez. Orochimaru foi capaz de mitigar um pouco ambas as falhas, embora o poder que eles possuíam ainda não chegasse nem perto de quando eles estavam vivos. Foi somente após seu renascimento que Orochimaru foi capaz de invocar seres que estavam muito mais próximos de seu nível original de poder. Em última análise, é Kabuto quem elimina quase completamente as falhas, melhorando a Reencarnação do Mundo Impuro a tal ponto que as reencarnações voltam quase perfeitamente ao que eram durante a vida e ele pode controlar quantas de uma vez quiser, se os recursos permitirem. . Suas melhorias, combinadas com o fato de que realizar a Reencarnação do Mundo Impuro não requer chakra do usuário, faz com que Kabuto o declare o jutsu mais poderoso da história.
As reencarnações podem ser mobilizadas como a infantaria padrão, onde devem viajar até o seu destino. Alternativamente, os caixões que os contêm podem ser convocados para um local, desde que alguém esteja lá para realizar a convocação; o anime nem sempre exige isso. As reencarnações podem ser recolhidas de maneira semelhante, com um caixão surgindo ao redor delas para levá-las de volta.
No Rank SS, o Edo Tensei sempre será trazido de volta a vida dois rankings abaixo do seu original, com o mínimo de estudante. O Edo Tensei terá seu nível máximo sendo um ranking abaixo do usuário.
No Rank SSS, o Edo Tensei sempre será trazido de volta a vida em seu ranking original. O Edo Tensei poderá ser mais forte do que o usuário.
Os rankings possívels de invocação são:
Genin
: Edo Tensei de nível 5 a 9 virão nesse ranking. Custam 70 pontos de chakra para serem invocados. Possuem 150 pontos de vida e regeneram 40 pontos de vida por rodada.
Chunin
: Edo Tensei de nível 10 a 19 virão nesse ranking. Custam 100 pontos de chakra para serem invocados. Possuem 300 pontos de vida e regeneram 75 pontos de vida por rodada.
Estudante
: Edo Tensei de nível 1 a 4 virão nesse ranking. Custam 40 pontos de chakra para serem invocados. Possuem 100 pontos de vida e regeneram 25 pontos de vida por rodada.
Jounin Especial
: Edo Tensei de nível 20 a 29 virão nesse ranking. Custam 150 pontos de chakra para serem invocados. Possuem 550 pontos de vida e regeneram 140 pontos de vida por rodada.
Jounin
: Edo Tensei de nível 30 a 39 virão nesse ranking. Custam 250 pontos de chakra para serem invocados. Possuem 800 pontos de vida e regeneram 200 pontos de vida por rodada.
Jounin
: Edo Tensei de nível 40 a 49 virão nesse ranking. Custam 350 pontos de chakra para serem invocados. Possuem 1080 pontos de vida e regeneram 250 pontos de vida por rodada.
Capitão
ANBU
: Edo Tensei de nível 50 a 59 virão nesse ranking. Custam 450 pontos de chakra para serem invocados. Possuem 1400 pontos de vida e regeneram 300 pontos de vida por rodada.
Atributos
Quando invocado pela primeira vez, o corpo parecerá cinza e em estado de pequena decomposição: marcado por rachaduras e outras imperfeições. Se o invocador quiser, ele pode rejuvenescer a reencarnação enquanto planta seu talismã de controle, restaurando sua aparência e reduzindo algumas imperfeições; isto é meramente estético e os sinais de decadência não inibem as suas capacidades. Uma característica inevitável de um corpo reencarnado é a esclera escurecida, com uma alma que mantém sua personalidade possuindo esclera cinza e uma alma com personalidade reprimida possuindo esclera negra. Um indivíduo reencarnado terá todas as habilidades que teve durante sua vida, incluindo Kekkei Genkai e Kekkei Tōta. Eles estão fisicamente restaurados como estavam no momento de sua morte, incluindo quaisquer deficiências físicas que possam ter possuído, como as pernas danificadas de Nagato. Existem exceções: as doenças que tiveram não serão preservadas, nem quaisquer danos físicos que tenham contribuído para a sua morte. Há alguma inconsistência sobre se o corpo estranho também será restaurado: Hanzō retém a glândula venenosa da salamandra negra, mas Madara Uchiha não tem acesso ao material genético de Hashirama Senju e, portanto, Kabuto deve reproduzi-lo artificialmente para ele.
As roupas são reproduzidas de acordo com o que vestiam quando morreram, embora seja apenas um aspecto superficial do corpo reencarnado; a armadura não oferece proteção real, sendo do mesmo material cinza que o resto do corpo. Os membros reencarnados da Akatsuki são, no entanto, equipados com capas diferentes das que costumavam usar. O armamento geralmente não é retido e deve ser recolhido pelo invocador; os Sete Espadachins Ninja da Névoa reencarnados só têm acesso às espadas que Kabuto é capaz de adquirir. Uma exceção parece ser as Ferramentas Preciosas do Sábio dos Seis Caminhos dos Irmãos Ouro e Prata, que ainda estão aparentemente armazenadas dentro dos corpos dos irmãos. A grande maioria dos reencarnados foram capazes de alcançar o mesmo poder que tinham em vida, como Mū. Mas alguns dos reencarnados, como as habilidades totais de Madara Uchiha, eram limitadas pela técnica. Por exemplo, mesmo com a Reencarnação do Mundo Impuro aperfeiçoada; O corpo reencarnado de Madara é preso com sucesso pela Arte Sábia: Portão do Grande Deus, da qual ele se liberta facilmente assim que é restaurado à vida. Da mesma forma, há algumas coisas que um corpo reencarnado simplesmente não pode fazer, como acessar todas as habilidades do Rinnegan ou se tornar o jinchūriki do Dez-Caudas.
Melhorias
Um dos principais benefícios da Reencarnação do Mundo Impuro é que ela concede corpos imortais àqueles que reencarnam. Qualquer dano que receberem irá se regenerar com o tempo e, assumindo que o dano não seja muito debilitante, eles podem continuar atacando mesmo antes de seu corpo se recuperar. Este foi um dos principais propósitos para o qual Tobirama criou a técnica, já que ele usaria uma ou mais almas reencarnadas para realizar uma série de ataques semelhantes aos Kamikaze até que a oposição fosse exterminada; ele criou as etiquetas explosivas de multiplicação mútua especificamente para esse propósito. Corpos reencarnados não sangram, exceto nos casos em que é necessário sangue para realizar a Técnica de Invocação.
Um segundo benefício é o reabastecimento ilimitado das reservas diminuídas de chakra às quais os indivíduos reencarnados têm acesso; eles podem lutar eternamente e realizar jutsu normalmente exigentes fisicamente ou com uso intensivo de chakra sem problemas, sabendo que suas reservas atuais serão reabastecidas infinitamente. Eles ainda estão sujeitos a certas demandas inerentes ao próprio jutsu, como o fornecimento de chakra do Segundo Tsuchikage sendo cortado pela metade após usar a Técnica de Fissão ou apenas sendo capaz de criar um certo número de clones. Outros efeitos colaterais ainda podem se manifestar, como quando os olhos de Itachi Uchiha sangram ao usar seu Mangekyō Sharingan, mas ele não é inibido por isso.
O corpo reencarnado pode ser aprimorado ainda mais para "além de seu apogeu". Quando Madara Uchiha foi trazido de volta, Kabuto colocou seu corpo em uma evolução seletiva, combinando os melhores atributos de diferentes momentos de sua vida. Além de seu corpo ter sido restaurado ao seu auge físico, em vez do estado murcho que apresentava quando morreu, ele também manteve as várias habilidades que adquiriu apenas durante os últimos anos de sua vida natural; ele reteve o enxerto do DNA de Hashirama Senju para que ainda pudesse acessar as habilidades do Primeiro Hokage, e ele teve acesso ao dōjutsu que abandonou durante sua vida. Os jinchūriki reencarnados também têm suas respectivas Bestas com Cauda seladas de volta neles. Indivíduos reencarnados são imunes ao Tsukuyomi Infinito.
Contras
Matar o invocador não libera a Reencarnação do Mundo Impuro e, de fato, isso pode ser considerado desaconselhável. Existem apenas três maneiras garantidas de encerrar a técnica:
Remova a alma do corpo reencarnado, como com o Selo Consumidor do Demônio Morto.
Faça o invocador encerrar a técnica. Como é improvável que façam isso voluntariamente, usar um genjutsu para induzi-los a cancelar a técnica é o ideal. A sequência de selos manuais para cancelar a técnica é Rato - Boi - Macaco - Tigre - Dragão - Javali e dizer "libere" (解, kai). (Ao demonstrar a técnica para Tobi, Kabuto mentiu que os selos para liberá-la são Cão - Cavalo - Tigre.) O Sábio dos Seis Caminhos demonstrou a habilidade de liberar a Reencarnação do Mundo Impuro apesar de não ser o invocador. Um método menos confiável, embora igualmente eficaz, é fazer com que a alma reencarnada seja afetada de alguma forma emocional que lhe dê um encerramento, permitindo que sua alma se liberte da influência da Reencarnação do Mundo Impuro.
Quando uma alma é libertada da Reencarnação do Mundo Impuro, seu corpo se desintegra novamente em pó e o cadáver do sacrifício será deixado nos escombros. A alma pode demorar um pouco - com sua personalidade restaurada se estiver sendo suprimida - para deixar palavras de despedida ou tomar medidas finais. As almas liberadas por seu invocador serão envolvidas em luz durante todo o processo. Mesmo que a Reencarnação do Mundo Impuro não possa ser quebrada convencionalmente, os corpos reencarnados ainda podem ser neutralizados. Durante a Quarta Guerra Mundial Ninja, as Forças Aliadas Shinobi desenvolvem o método de amarrar os corpos das reencarnações para que não possam se mover e, em seguida, colocar um selo nas amarras para que não representem mais uma ameaça. O Benihisago e o Kohaku no Jōhei são capazes de selar os corpos reencarnados a tal ponto que mesmo a liberação do jutsu não afetará o selo. A Liberação de Yin-Yang, conforme manifestada nas Esferas da Busca da Verdade, pode negar as propriedades regenerativas dos corpos reencarnados, reduzindo sua eficácia e, se usada para atingir um ponto vital, matá-los para todos os efeitos e propósitos. Os espíritos daqueles reencarnados pela técnica permanecerão danificados mesmo que o jutsu seja liberado, como mostrado em Minato Namikaze. Itachi também usou sua Espada de Totsuka para selar Nagato, seu destino final não está claro depois que Itachi fez Kabuto liberar a técnica.
Existem também outros casos de corpos reencarnados escapando da influência de seu invocador. Itachi Uchiha foi alvo de Kotoamatsukami pelo olho de Shisui transplantado para um corvo que foi armazenado em Naruto, substituindo os comandos de Kabuto por ordens diferentes. Kabuto pode recuperar o controle de Itachi ganhando acesso ao talismã de controle, e de fato ainda é capaz de libertá-lo da Reencarnação do Mundo Impuro. Por outro lado, se a alma reencarnada conhece os selos de mão, ela pode romper o contrato do invocador com ela; no anime, os selos são Cobra - Carneiro - Javali - Cachorro - Tigre. Isso lhes concede controle total de suas próprias ações, todos os benefícios de um corpo imortal e evita que o invocador os liberte da Reencarnação do Mundo Impuro. Madara Uchiha descreve isso como “o único risco da técnica”. Outra forma de assumir o controle dos corpos reencarnados é através do uso da Técnica dos Seis Caminhos, como no caso do jinchūriki dos Seis Caminhos de Obito. Por causa dos Receptores Negros de Obito estarem embutidos no lado esquerdo do peito de cada jinchūriki, ele foi capaz de arrancar o controle de Kabuto sobre o jinchūriki revivido e, assim, controlar o jinchūriki revivido quase perfeitamente. No entanto, deve-se notar que Kabuto ainda é capaz de libertá-los da Reencarnação do Mundo Impuro.
Caso o invocado conheça a sequência de selos correta, ele poderá se livrar do controle do edo tensei. O narrador irá determinar se o Edo Tensei sabe ou não essa sequência de selos.
ANBU
: Edo Tensei de nível 60 a 79 virão nesse ranking. Custam 650 pontos de chakra para serem invocados. Possuem 1800 pontos de vida e regeneram 330 pontos de vida por rodada.
Capitão
Nukenin
: Edo Tensei de nível 80 a 89 virão nesse ranking. Custam 800 pontos de chakra para serem invocados. Possuem 2700 pontos de vida e regeneram 350 pontos de vida por rodada.
Oinin
: Edo Tensei de nível 80 a 119 virão nesse ranking. Custam 950 pontos de chakra para serem invocados. Possuem 3000 pontos de vida e regeneram 370 pontos de vida por rodada.
Sanin
: Edo Tensei de nível 120 a 139 virão nesse ranking. Custam 1150 pontos de chakra para serem invocados. Possuem 3600 pontos de vida e regeneram 390 pontos de vida por rodada.
Kage
: Edo Tensei de nível 140 a 159 virão nesse ranking. Custam 1400 pontos de chakra para serem invocados. Possuem 4500 pontos de vida e regeneram 410 pontos de vida por rodada.
Fushi
: Edo Tensei de nível 160 ou superior virão nesse ranking. Custam 2000 pontos de chakra para serem invocados. Possuem 4800 pontos de vida e regeneram 420 pontos de vida por rodada.
Edo Tensei não podem utilizar Kekkei Mora e nem se tornar Jinchuuriki do Juubi.
É possível selar bijuus em Edo Tensei.
Um usuário do Rinnegan poderá transformar os cadáveres do Edo Tensei em caminhos caso seja o usuário da técnica ou tenha consentimento do usuário da técnica.
Edo Tensei não podem utilizar o Shiki Fujin.
Edo Tensei recebem efeitos normalmente.

=== Ninjutsu ===
Last Update [21/02/2024]
Rank C
=================================================================================
=================================================================================
Rank B
=================================================================================
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
=================================================================================
Rank SSS
=================================================================================
Iryō Ninjutsu
(Técnica Medica Ninja)
Quem usa:
Mednins
Primeira aparição:
Naruto Episódio 36
Função:
no Jutsu
Rank:
C á SSS
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Trait Mednin
Notas:
Esta técnica representa a habilidade do usuário em usar técnicas de cura assim como um "no jutsu"
Descrição:
O Ninjutsu Médico (ry 忍術, Iryō Ninjutsu, que significa literalmente: Técnicas Ninja Médicas) é um ramo do ninjutsu associado à cura, bem como à manipulação do próprio corpo ou do outro, praticado pelos shinobi categorizados como "médico-nin". O uso do ninjutsu médico requer um controle muito avançado do chakra, além de um amplo conhecimento de coisas como ervas, remédios, corpo humano e até venenos.
O conhecimento do ninjutsu médico pode ser usado para uma variedade de propósitos, além da simples cura. Ele pode ser usado para criar gás venenoso, perturbar o sistema nervoso do alvo ou atacar diretamente um alvo com bisturis de chakra. Tsunade, conhecido como o maior médico nin do mundo, foi capaz de aplicar o controle extremo do chakra necessário ao ninjutsu médico para criar uma força aprimorada, uma habilidade que ela ensinou à sua aluna, Sakura Haruno.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Permite o usuário usar técnicas de Iryõ Ninjutsu, criar itens de cura e criar venenos
Chiyute no Jutsu
(Técnica de Cura)
Quem usa:
Sakura Haruno
Primeira aparição:
Naruto o Filme: Guardiões do Reino da Lua Crescente
Função:
Suporte
Rank:
C
Distância:
Físico
Selos:
Rato, Bode e Cachorro
Requisito:
Iryõ Ninjutsu Rank C
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário reúne o chakra da cura em uma esfera branca e o move sobre áreas feridas. Sakura usou isso tentando curar Kakeru Tsuki. Mas, como havia passado muito tempo desde que a Manopla de Petrificação de Ishidate infligiu o ferimento, ela não conseguiu curar os ferimentos ou, finalmente, salvar o rei.
Dano:
Nenhum
Gasto:
40 pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário curar 46 pontos de vida do alvo
Shōsen Jutsu
(Técnica da Palma Mística)
Quem usa:
Mednins
Primeira aparição:
Naruto Episódio 36
Função:
Suporte
Rank:
B á S
Distância:
Físico
Selos:
Boi Modificado e Tigre
Requisito:
Iryõ Ninjutsu Rank Equivalente
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário aplica a mão na parte afetada ou ferida do corpo e envia o chakra para ele, acelerando as habilidades naturais de cura do corpo. Embora seu uso mais óbvio seja como uma maneira de tratar feridas externas, também pode ser usado para doenças internas. Os usuários devem ter o cuidado de usar apenas o chakra necessário para a lesão específica. Se chakra em excesso é enviado para o corpo, isso pode atrapalhar a circulação do corpo, colocando-o em estado de coma. Poucos mednin podem realmente usar esta técnica; Quando Sakura Haruno está aprendendo a usá-lo, ela é mostrada praticando em um peixe.
Kabuto Yakushi foi mostrado usando a Técnica da Palma Mística a uma curta distância, sem tocar diretamente a pessoa que ele está curando
Dano:
Nenhum
Gasto:
[Rank B] 066 pontos de Chakra
[Rank A] 096 pontos de Chakra
[Rank S] 146 pontos de Chakra
Efeito:
[Rank B] Permite o usuário curar 037 pontos de vida do alvo e remove um efeito que cause no máximo 25 pontos de dano | ou cura 070 pontos de vida.
[Rank A] Permite o usuário curar 067 pontos de vida do alvo e remove um efeito que cause no máximo 30 pontos de dano | ou cura 100 pontos de vida.
[Rank S] Permite o usuário curar 127 pontos de vida do alvo e remove um efeito que cause no máximo 35 pontos de dano | ou cura 150 pontos de vida.
Masui Sejutsu
(Anestesia Secreta)
Quem usa:
Kusuna
Primeira aparição:
Naruto Shippuden O Filme
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Iryõ Ninjutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
Usando as cobras Yomi, Kusuna faz com que elas mordam um alvo. A mordida deixa uma cor arroxeada em torno da marca da área mordida e faz com que as veias do alvo inchem, as deixando temporariamente paralisadas.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 pontos de Chakra
Efeito:
Causa Paralisia resultando em um redutor de -2 em rolagens físicas por 3 rodadas
Iryō Suiton: Suika
(Liberação de Água Medicinal: Mosquito de Água)
Quem usa:
Ameno
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 406
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Iryõ Ninjutsu Rank B
Suiton no Jutsu Rank B
Afinidade com Suiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cria mosquitos de água, os quais podem ser usados para a extração de toxinas em uma parte específica do corpo do paciente. A total extensão desta técnica não foi vista, mas é aparentemente muito dolorosa quando aplicada.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 pontos de Chakra
Efeito:
Remove um efeito que cause no máximo 30 pontos de dano ou Queimadura que cause até 40 pontos de dano.
Iryō Suiton: Mizukurage
(Liberação Médica de Água: Água-viva)
Quem usa:
Ameno
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 407
Função:
Suporte
Rank:
A
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Iryõ Ninjutsu Rank A
Suiton no Jutsu Rank A
Afinidade com Suiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Ao aplicar água-viva à forma de uma pessoa com antecedência, a água-viva pode armazenar e espalhar chakra por todo o hospedeiro para permitir uma rápida recuperação de uma lesão recente. Essa técnica parece drenar a água-viva completamente, pois só pode ser usada uma vez.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 de Chakra
Efeito:
Permite o usuário curar 80 pontos de vida do alvo e remove um efeito que cause no máximo 30 pontos de dano
In'yu Shōmetsu
(Destruição de Feridas Curativas Yin)
Quem usa:
Kabuto Yakushi
Primeira aparição:
Naruto Episódio 95
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Iryõ Ninjutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Kabuto analisa a expressão facial de um oponente, movimentos e as propriedades de seu jutsu para antecipar onde e como ele será atacado. Ele então reúne o chakra na área do corpo onde o ataque ocorrerá, iniciando preventivamente o tratamento médico, a fim de minimizar os danos que receberá. Quanto mais extenso o dano, mais chakra é necessário para curar; o dano de Rasengan é tão grande que Kabuto não possui chakra suficiente para se recuperar completamente. Além de precisar ler corretamente o oponente e reagir a tempo, os usuários exigem grande resiliência para realizar o jutsu, características que somente Kabuto possui.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 pontos de Chakra
Efeito:
O usuário recebe 180 pontos de vida temporarios que desaparecem em 2 rodadas.
Dokugiri
(Névoa Venenosa)
Quem usa:
Ibuse e Shizune
Primeira aparição:
Naruto Episódio 94
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
15m² em frente ao usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Iryõ Ninjutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa técnica combina ninjutsu, química e conhecimento médico, exigindo, assim, controle fino do chakra e habilidade avançada no ninjutsu médico. O usuário converte o chakra do corpo em um produto químico especial que expele da boca. Quando o produto químico entra em contato com o ar, torna-se uma nuvem de veneno. A inalação de até uma pequena quantidade de veneno causará morte imediata.
A Névoa Venenosa usada por Ibuse difere daquela usada por Shizune. Em vez de matar aqueles que o inalam, Ibuse faz com que as vítimas fiquem paralisadas depois de apenas alguns segundos, permitindo que Hanzō as ataque à vontade com seu kusarigama. Ibuse deve primeiro gerar e armazenar o veneno em seu corpo por cinco minutos antes que ele possa usá-lo
Dano:
75
Gasto:
150 pontos de Chakra
Efeito:
Causa Envenenamento resultando em -2 Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e causa 40 pontos de dano por rodada até o final do combate.
Chakura no Mesu
(Bisturi de Chakra)
Quem usa:
Kabuto Yakushi, Sakura Haruno, Tsunade e Orochimaru
Primeira aparição:
Naruto Episódio 93
Função:
Estilo de Luta
Rank:
Distância:
Físico
Selos:
Tigre, Cavalo, Coelho, Rato e Cachorro
Requisito:
Iryõ Ninjutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa técnica médica transforma o chakra em uma lâmina pequena e afiada. Isso pode ser usado para incisões altamente precisas necessárias para cirurgias e dissecções anatômicas. Ao contrário dos bisturis comuns, o bisturi de chakra pode fazer cortes no interior do corpo sem criar uma ferida aberta, limitando os riscos de uma infecção. O bisturi de chakra também pode ser usado ofensivamente, embora exija grande precisão para ser eficaz. Devido a esse requisito, o uso ofensivo do bisturi de chakra é altamente incomum. Em combate, mesmo os maiores mednins não serão capazes de exercer a precisão necessária para fazer cortes fatais, mas ainda podem efetivamente cortar tecidos e tendões musculares, tornando o alvo imóvel. Na Parte II, porém, a habilidade de Kabuto com essa técnica foi suficiente para cortar madeira e carne com facilidade.
Dano:
130
Gasto:
75 pontos de chakra e 75 pontos de estâmina para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
O usuário recebe um bônus de +2 em Nin-Taijutsu
Ranshinshō
(Transtorno do Caminho do Corpo)
Quem usa:
Tsunade
Primeira aparição:
Naruto Episódio 93
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Iryõ Ninjutsu Rank SS
Raiton no Jutsu Rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cria um campo elétrico, dando a ela chakra as propriedades da eletricidade. Quando ela atinge um alvo com a mão, a eletricidade entra no sistema nervoso e reorganiza os sinais do corpo. Normalmente, o cérebro envia sinais elétricos ao corpo para controlar como ele se move. Mas quando sob a influência dessa técnica, esses sinais produzirão qualquer movimento além do que o cérebro pretende. Quando usados contra a maioria dos oponentes, eles serão incapazes de fazer algo tão simples como caminhar, e muito menos continuar lutando.
O alvo pode superar parcialmente essa técnica se eles conseguirem reaprender a conexão entre o cérebro e os membros, como demonstra Kabuto Yakushi. No entanto, esse não é um feito fácil e requer muita concentração e inteligência.
Dano:
175
Gasto:
250 pontos de Chakra
Efeito:
Causa Exaustão resultando -4 Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico por 3 rodadas
Iryō Suiton: Mizukamakiri
(Liberação Médica de Água: Escorpião Aquático)
Quem usa:
Ameno
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 407
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Físico
Selos:
Bode, Cavalo, Passaro e Bode
Requisito:
Iryõ Ninjutsu Rank SS
Suiton no Jutsu Rank SS
Afinidade com Suiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário pode formar garras gigantes em forma de inseto nos braços, feitas de água, estendendo o alcance do ataque. Pode-se também aplicar o fluxo de chakra através das garras, semelhante ao bisturi, aumentando a nitidez do ataque e, portanto, a força de penetração.
Dano:
140
Gasto:
125 de pontos Chakra e 125 pontos de Estâmina
Efeito:
Causa Sangramento resultando em 80 pontos de dano por rodada até o final do combate
Sōzō Saisei
(Renascimento da Criação)
Quem usa:
Sakura Haruno e Tsunade
Primeira aparição:
Naruto Episódio 95
Função:
Suporte ou Passivo
Rank:
SS+
Distância:
Usuário
Selos:
Tigre
Requisito:
Iryõ Ninjutsu Rank SS+
Notas:
Nenhum
Descrição:
O Renascimento da Criação foi inventado por Tsunade com a resolução de proteger a vida de seus companheiros. Ao liberar uma grande quantidade de chakra de uma só vez, a divisão celular do corpo é estimulada à força. Sempre que os tecidos do corpo são danificados ou um órgão é destruído, a lesão sarará instantaneamente, independentemente da gravidade. Enquanto o Renascimento da Criação permanecer ativo, o usuário não poderá morrer, ganhando reconhecimento como o "pináculo do ninjutsu médico" e a "técnica final de regeneração". O Renascimento da Criação não repara as células antigas, mas apressa a criação de novas células através da divisão. Como as células de um corpo só podem se dividir um certo número de vezes, o usuário diminui sua vida útil sempre que essa técnica é usada.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Equivalente ao dano recebido
Efeito:
Todo dano recebido pelo usuário será removido de seu chakra
O usuário ficará imune a efeitos fisicos que causem até no máximo 100 pontos de dano (Queimadura, Eletrocussão, Perfuração etc.)
O usuário ainda pode ser afetado por Fuinjutsus
O usuário ainda pode ser afetado por Genjutsus
Shikon no Jutsu
(Técnica da Alma Morta)
Quem usa:
Kabuto Yakushi
Primeira aparição:
Naruto Episódio 51
Função:
Suporte
Rank:
SS+
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Iryõ Ninjutsu Rank SS+
Cadaver a ser Ressucitado
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário realiza a cirurgia em um cadáver para temporariamente fazer seu coração bater novamente. O usuário então usa seu chakra para controlar os movimentos do corpo e ocultar todos os sinais da cirurgia, criando a aparência de que o corpo é uma pessoa viva. Kabuto Yakushi dá o passo extra de apagar o odor do corpo para que outros não notem seu cheiro. Kabuto gosta de usar os cadáveres que ele controla quando o corpo dobra, alterando o rosto com cirurgia plástica para que se pareçam com ele; O próprio Kabuto fica por perto, silenciando seus batimentos cardíacos para que ele passe como um cadáver. Kabuto só é mostrado controlando um cadáver de cada vez, que se torna inerte quando ele se afasta o suficiente.
No anime, os cadáveres reanimados ainda possuem as mesmas habilidades de quando estavam vivos.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
Permite o usuário ressucitar um alvo e fazer com que ele lute como se estivesse vivo
O corpo possuíra o mesmos Ponto de Vida, Chakra e Estâmina de quando estava vivo
O corpo usará as técnicas que possuía quando estava vivo
Chikatsu Saisei no Jutsu
(Técnica de Regeneração da Ressuscitação Curativa)
Quem usa:
Kitõ, Mogusa, Shizune e Sakura Haruno
Primeira aparição:
Naruto Episódio 135
Função:
Suporte
Rank:
SS+
Distância:
Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Iryõ Ninjutsu Rank SS+
Notas:
Nenhum
Descrição:
Este é um ninjutsu médico usado para curar ferimentos graves e com risco de vida. Para realizar, é necessária uma unidade de terapia intensiva completa, composta por médicos com controle refinado do chakra. O procedimento dura muitas horas, exigindo a atenção constante dos médicos na equipe e, inevitavelmente, exigindo turnos alternativos para substituir os médicos que se cansaram. Devido à dificuldade do procedimento, há uma chance muito baixa de salvar o paciente.
O paciente é colocado no centro do chão. Uma fórmula técnica grande e complicada é desenhada ao redor deles, focada no ferimento a ser curado. Uma amostra das células do paciente, como uma mecha de cabelo, é colocada perto da lesão, para ser usada como um meio para o procedimento. Os médicos tomam posição ao redor do perímetro da fórmula, principalmente os cantos, e trabalham juntos para alterar a composição celular do meio, convertendo-a em quaisquer células necessárias para reparar a ferida. É aí que reside a maior dificuldade da técnica, pois os médicos devem ter o cuidado de formar a célula correta e aplicá-la com o mesmo cuidado à lesão em regeneração.
No anime, Sakura Haruno é mostrada usando essa técnica sozinha; ela não precisa da fórmula grande nem do meio. Em vez disso, quatro linhas de fórmula são usadas para restaurar a seção ausente do corpo. A técnica ainda é muito cansativa, pois Sakura desmaiou após usar quase todo o chakra durante a operação.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário curar 344 pontos de vida do alvo
Remove todos os efeitos do alvo
Requer uma rodada para preparar
Requer uma rodada para curar o alvo
Saikan Chūshutsu no Jutsu
(Técnica de Extração de Doenças Delicadas)
Quem usa:
Sakura Haruno
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 11
Função:
Suporte
Rank:
SS+
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Iryõ Ninjutsu Rank SS+
Notas:
Nenhum
Descrição:
Quando uma pessoa é atingida por um patógeno ou toxina, esse ninjutsu médico pode ser usado para extrair o agente e curar o dano. A causa da doença é determinada primeiro pela percepção de distúrbios no chakra do paciente. Então, usando um bisturi de chakra, é feita uma incisão perto da parte afetada. Usando o chakra, o mednin empurra um grande volume de um fluido medicinal através da incisão. O fluido então extrai o veneno da(s) parte(s) afetada(s) e serve como um meio através do qual o veneno é suspenso e depois forçado a sair do corpo da pessoa. Essa técnica remove o veneno, enquanto repara simultaneamente os danos causados ​​pelo veneno. O processo em si é extremamente doloroso e exige que o alvo seja contido para que o processo funcione. Como tal, é considerado um método bastante grosseiro para lidar com patógenos e toxinas, e usado apenas em situações de emergência. Essa técnica apenas extrai a maior parte do veneno, não todo, de modo que o sujeito ainda pode estar em perigo, embora não seja imediato. Para tratar completamente o alvo, é necessário um antídoto.
Depois que o agente é retirado, ele pode ser usado para criar um antídoto ou medicamento após ter sido analisado. Isso pode ser dado ao paciente para garantir uma recuperação completa. Essa técnica requer o máximo cuidado e habilidade no diagnóstico, incisão e controle incomparável do chakra. Portanto, é considerada uma técnica extremamente difícil, mesmo entre os mednins.
Dano:
Nenhum
Gasto:
300 pontos de Chakra
Efeito:
Remove qualquer efeito de veneno ou biologico
Kyōka Shohō: Chakura Chūnyū
(Fortalecimento de Prescrição: Injeção de Chakra)
Quem usa:
Kusuna e Yomu
Primeira aparição:
Naruto Shippuden o Filme
Função:
Suporte
Rank:
MSS+
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Iryõ Ninjutsu Rank MSS+
Ankoku Ijutsu (Não existe ainda no sistema)
Notas:
Somente pode transferir um tipo de natureza elemental por vez
O alvo só usará a reserva de chakra desta técnica se a técnica usada pertencer a natureza elemental escolhida pelo usuário
Descrição:
Essa técnica cria cobras escuras que se conectam à força com uma pessoa e injetam chakra medicamente alterado. Este chakra extra permitirá que o usuário utilize o ninjutsu de alto nível. Também permite ao usuário usar técnicas elementares que não seriam capazes de dominar normalmente. O chakra não é infinito e deve ser reabastecido ao longo do tempo. Além disso, apenas um tipo de chakra elementar pode ser injetado na pessoa de cada vez, como Neji observou que Shizuku foi visto com um elemento completamente diferente do encontro anterior.
A pessoa injetada com essas cobras também pode forçar a cobra a sair e beber o chakra diretamente, aumentando enormemente seu chakra e poder, além de induzir uma transformação de mutação do corpo (no caso de Gitai, ele se tornou uma entidade do tipo Asura, com três rostos, seis braços e uma cauda), mas resulta em um corpo altamente instável que, se atingido com força suficiente, pode resultar na explosão do corpo.
Dano:
+100 de dano nas técncias elementais da natureza de chakra escolhida pelo usuário
Gasto:
700 de Chakra
Efeito:
O alvo recebe 600 de chakra para usar técnicas elementais da natureza escolhida pelo usuário
O usuário deverá escolher qual natureza de chakra irá transferir para o alvo
Ninpō Sōzō Saisei — Byakugō no Jutsu
(Arte Ninja Renascimento da Criação - Técnica da Força de Cem)
Quem usa:
Sakura Haruno e Tsunade
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 333
Função:
Suporte e Passivo
Rank:
SSS
Distância:
Usuário
Selos:
Tigre
Requisito:
Iryõ Ninjutsu Rank MSS+
Sōzō Saisei
Notas:
O usuário poderá transferir as propriedades dessa técnica para outra pessoa desde que a esteja tocando
Descrição:
Embora tenha uma natureza muito semelhante à sua técnica original, que também regenera as feridas do usuário por meio da divisão celular acelerada, o Byakugō no Jutsu
tem um efeito automático contínuo que curará qualquer dano que o usuário sofra instantaneamente sem a necessidade de fazer selos manuais ou mesmo um esforço consciente para ativar o processo de cura enquanto restar chakra. A regeneração aprimorada concedida por esta técnica é tão rápida que até as feridas resultantes do empalamento por duas espadas gigantescas do Susano'o no abdômen de Tsunade foram completamente curadas em poucos momentos após a remoção das lâminas.
O uso da técnica também requer a liberação do Byakugō no In, mas, em vez de apenas cobrir o rosto, as marcações se estendem por todo o corpo do usuário. O poder dessa técnica pode ser transferido temporariamente para outra pessoa mediante contato físico, como visto quando Sakura estendeu as marcações da técnica para Obito Uchiha.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Equivalente ao dano recebido
Efeito:
Todo dano recebido pelo usuário será removido de seu chakra
O usuário ficará imune a efeitos físicos (Queimadura, Eletrocussão, Perfuração etc.)
O usuário ainda pode ser afetado por Fuinjutsus
O usuário ainda pode ser afetado por Genjutsus
Kuchiyose no Jutsu: Hebi Rank B
Causa Sangramento resultando em 30 pontos de dano por rodada até o final do combate
37 pontos de chakra e 37 pontos de estâmina para manter ativo nas rodadas seguintes
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Nin-Taijutsu
Causa Perfuração resultando em -4 no membro perfurado e 80 pontos de dano por rodada até o final do combate
Atributo:
Nin-Taijutsu
Atributo:
Nin-Taijutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Nin-Taijutsu
Atributo:
Ninjutsu
175 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
O corpo dura no máximo três Rodadas
Um corpo que já foi ressucitado por esta técnica, não poderá ser ressucitado novamente por esta técnica
=================================================================================
Só pode ser utilizada uma vez a cada quatro rodadas.

=== Kekkai Ninjutsu ===
=================================================================================
Kekkai Hōjin
(Método de Formação da Barreira)
Quem usa:
Jirōbō, Sakon e Ukon, Kidōmaru e Tayuya
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 111
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Itens Arremessáveis ou Etiquetas
Notas:
A técnica terá seu dano e efeito calculado com base nos equipamentos arremessados ou etiquetas posicionadas.
Descrição:
Este é um tipo de ninjutsu de armadilha onde uma área é definida usando uma série de etiquetas especiais. Quando um adversário entra na área, uma barreira é criada. As propriedades da barreira variam dependendo das etiquetas utilizadas: o Quarteto do Som, por exemplo, usa etiquetas explosivas, o que permite que ela sirva como uma espécie de armadilha. Para evitar que a armadilha seja percebida, as etiquetas individuais são colocadas em locais escondidos, como à sombra das árvores. Mesmo que as etiquetas explosivas sejam descobertas, desarmá-las é muito difícil, por isso geralmente é mais seguro simplesmente evitar a área. Shikaku Nara uma vez forçou seu filho, Shikamaru, a ler um livro que mencionava essa técnica, que a descrevia como "um ninjutsu de classe alta".
Dano:
50 + 1x Unidade do Item Utilizada
Gasto:
70 Pontos de Estamina
Efeito:
Cria um local marcado por etiquetas com no máximo 40m².
Kekkai Ninjutsu
=================================================================================
Rank B
=================================================================================
As etiquetas geralmente são explosivas, no entanto o usuário poderá armá-la com outros itens arremessáveis.
Caso o usuário tenha sucesso em sua rolagem, os alvos receberão o dano da técnica.
Caso o alvo tenha sucesso em sua rolagem de Armadillha, os alvos poderão desarmá-las automaticamente.
Os alvos que entrarem no local protegido deverão realizar um teste de Percepção ou Armadilha contra a Armadilha + 2 do usuário.
Atributo:
Armadilha
Shishienjin
(Formação das Quatro Chamas Púrpuras)
Quem usa:
Jirōbō, Sakon e Ukon, Kidōmaru, Tasuki e Tayuya
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 68
Função:
Ataque
Rank:
A
Distância:
Média
Selos:
Cobra - Juntar mãos
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma equipe de quatro pessoas fica em formação quadrada e então executa essa técnica, erguendo uma barreira sólida entre eles. A barreira é feita de chamas roxas, que queima instantaneamente quem entrar em contato com ela, evitando que alguém entre ou saia da área. Como a barreira depende da manutenção de todos os quatro usuários, atacar qualquer um deles pode derrubar a barreira. Para evitar que isso aconteça, os membros do Quarteto do Som estendem barreiras secundárias ao seu redor, tornando a fuga ainda mais difícil. Quando usado por membros da Primeira Divisão, os usuários se posicionam fora da barreira e não dentro, pelo menos garantindo que seu alvo preso não possa prejudicá-los.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra por pessoa
Efeito:
Cria uma barreira com 120 pontos de vida por usuário e no máximo 100m² ao redor dos alvos.
Caso a barreira seja tocada, ela causará Queimadura resultando em 100 pontos de dano ao toque por usuário.
Ao gastar uma ação de suporte, os usuários poderão erguer uma barreira secundária que concede 120 pontos de armadura por usuário utilizando
Esta técnica será desfeita caso um dos usuários da técnica recebam pontos de dano de qualquer origem ou realizem qualquer ação de combate.
Atributo:
Ninjutsu
Kekkaimon Gofūjutsu: Hachimon Heijō
Caso o alvo tenha sucesso em sua rolagem de Percepção, oos alvos poderão desviar automaticamente.
É possível colocar no máximo 10 cópias dos itens utilizados para armá-la.
Rank A
=================================================================================
=================================================================================
Os Ninjutsu de Barreira são técnicas que envolvem a criação de barreiras: campos de força feitos de chakra que podem ser dispostos sobre um espaço designado para proteger ou esconder-se, prender inimigos ou cumprir outras tarefas. Além dos humanos, existem diversas espécies de animais que fazem uso de técnicas de barreira, como o Sapo Cabaça do Monte Myōboku que utiliza a Kekkai: Gama Hyōrō. As barreiras também foram incorporadas na forma de etiquetas para fins ofensivos e defensivos. As barreiras podem ser usadas para uma ampla variedade de propósitos, como impedir a entrada de estranhos, como acontece com a Gofū Kekkai; para evitar que aqueles que estão dentro saiam dos limites da barreira, e até mesmo para evitar que aqueles presos dentro usem certas técnicas, como foi feito para impedir Dan Katō de utilizar a Reika no Jutsu, erguendo a Shishienjin ao seu redor.
=================================================================================
A força e a eficiência das barreiras aparentemente dependem do tipo de técnica usada para criar a barreira em si e da capacidade de outros perceberem, entrarem ou destruírem a barreira. A Saisei Kekkai, criada por um conjunto sincronizado de vários shinobi, é supostamente capaz de conter um jinchūriki e sua Bijū, ​​mas foi demonstrado que é incapaz de lidar com os esforços combinados de dois jinchūriki para escapar. A Shisekiyōjin é uma barreira poderosa que só pode ser usada por quatro shinobi do nível Kage. A Musekiyōjin é a barreira de nível mais alto existente, utilizável apenas por aqueles que possuem o Poder dos Seis Caminhos e o Rinnegan.
Alguns Ninjutsu de Barreira parecem ter uma ligação com o Ninjutsu Espaço-Tempo, manipulando a própria barreira do próprio continuum espaço-tempo: exemplos incluem o interior da Kekkai: Gama Hyōrō, que é uma barreira de um mundo diferente, enquanto Kamui transfere o alvo para a outra dimensão e o Hiraishin: Dōrai transporta o alvo para a localização de outra kunai. Embora as barreiras tenham como objetivo impedir a entrada de estranhos ou vice-versa, elas podem ser violadas de diferentes maneiras. Para certas barreiras, os usuários podem criar voluntariamente aberturas para as pessoas passarem, ou se outros conhecerem um determinado selo de mão para abrir temporariamente uma barreira sem dissipá-la, como Deidara abrindo a Gofū Kekkai ou Itachi Uchiha se permitiu e Kisame Hoshigaki para passar pela Kanchi Kekkai. Algumas barreiras podem ser quebradas por pura força, como Kakuzu perfurou a Fūin Teppeki ou Obito Uchiha rasgou a Shisekiyōjin. Isto depende da força do ataque em proporção ao campo.
Desconsiderando a força de qualquer barreira, mesmo as mais poderosas, destinadas a impedir a detecção e/ou intrusão de estranhos, elas podem ser contornadas pelo uso do Ninjutsu de Espaço-Tempo, pois as barreiras apenas criam limites dentro da dimensão em que residem, em que o Ninjutsu de Espaço-Tempo pode contorná-los indo para outra dimensão. Os principais exemplos vistos são quando o Kamui de Obito , que ele usou para obter acesso ao local onde Kushina Uzumaki estava dando à luz Naruto Uzumaki, ou quando Minato Namikaze usou a Hiraishin no Jutsu para teletransportar uma grande quantidade de pessoas. fora dos limites inevitáveis ​​da Musekiyōjin de Obito.
(Técnica de Barreira do Portão de Cinco Selos: Castelo Fechando Oito Portões)
Quem usa:
Fuen
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 65
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Carneiro, Coelho, Cobra, Dragão, Rato, Boi, Tigre, Coelho, Boi, Tigre, Cobra, Tigre, Boi, Cobra, Tigre, Coelho, Cavalo, Dragão, Rato, Cobra, Tigre, Cobra, Rato, Boi, Tigre, Coelho e Cobra.
Requisito:
Nenhum
Notas:
Esta técnica não pode ser usada em combate.
Descrição:
Esta técnica requer um pergaminho no qual será mapeada uma planta de uma área específica. Quando ativado, faz com que quatro portões gigantes emerjam ao norte, leste, sul e oeste da área alvo. Depois, os portões formam uma barreira ao redor da área. Esta barreira tem uma durabilidade muito elevada e qualquer coisa que entre em contato com ela é imediatamente envolvida pelas chamas. A única maneira de passar ileso pela barreira é com um selo especial.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma barreira com 300 pontos de vida que estende no máximo 5 quilômetros de diâmetro do centro da planta do pergaminho.
Atributo:
Ninjutsu
Caso a barreira seja tocada, ela causará Queimadura resultando em 250 pontos de dano ao alvo.
Somente o usuário da técnica é capaz de produzir selos especiais que permitem a passagem de outros personagens.
As Kekkai Ninjutsu usadas em situações interpretativas são auto-sustentáveis, ou seja, elas permanecerão ativas passivamente pelo usuário.
As Kekkai Ninjutsu interpretativas poderão ser dissipadas por personagens que saibam a técnica ou realizem um teste específico proposto pelo narrador.
Caso a barreira seja criada sobre estruturas grandes pré-existentes, sua pontuação defensiva será triplicada.
Esta barreira pode ser mantida passivamente pelo usuário.
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
(Barreira: Técnica de Religamento)
Quem usa:
Equipe de Selamento das Forças Aliadas Shinobi
Primeira aparição:
Naruto Shippūden Episódio #279
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Coelho, Tigre, Cachorro e Cobra
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica usada pelos shinobi da Equipe de Selamento das Forças Aliadas Shinobi. Depois de realizar os selos manuais necessários , uma barreira é erguida para fechar novamente uma abertura de uma barreira pré-existente.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite restaurar no máximo 200 pontos de vida de qualquer Kekkai Ninjutsu ou Barreira pré-existente.
Barrier: Reclose Technique
As Kekkai Ninjutsu de Função Suporte usadas em Combate serão consideradas mecanicamente Função Ataque, para balanceamento.
(Técnica da Barreira do Sino)
Quem usa:
Shion
Primeira aparição:
Naruto Shippūden o Filme
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kane
(Sino)
Notas:
Esta técnica não pode ser usada em combate.
Descrição:
Esta é uma técnica na qual o sino de Shion projeta um holograma ao redor do indivíduo que está segurando o sino, interceptando qualquer dano que possa representar uma ameaça para ele. Miroku diz que nada poderia destruí-lo e com suas propriedades, Shion estaria totalmente protegido. Ela ainda tem o poder de explodir ameaças que a cercam, como fez com o corpo de Mōryō.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite encantar um sino com chakra capaz de proteger seu portador automaticamente em situações de grande perigo.
Bell Barrier Technique
Esta barreira de chakra bloqueia automaticamente qualquer ataque 150 pontos de dano ou mais.
Enquanto o portador segurar o item ele terá um redutor de 140 pontos de estamina.
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
Fūton: Kokuan Shirin
(Liberação de Vento: Papel Obscuro)
Quem usa:
Hana Kaka
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 273
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
20m² na área escolhida
Selos:
Bater as Palmas das Mãos
Requisito:
Fūton no Jutsu Rank A
Afinidade com Fūton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário manifesta inúmeros papéis escuros para cercar e envolver a área, formando uma barreira para prender os alvos em seu interior. Dentro dele, o usuário pode liberar suas outras técnicas para atacar de qualquer ângulo. O usuário também pode projetar sua voz para confundir ainda mais o inimigo. Se a barreira estiver danificada, o usuário poderá reforçá-la com papel novo. É uma técnica que desgasta o chakra e não pode ser mantida por muito tempo.
Dano
:	Nenhum
Gasto:
100 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
Cria uma barreira de papéis que possui 130 pontos de vida.
050 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguinte.
Ao gastar uma ação de suporte, o usuário poderá restaurar 65 pontos de vida da barreira.
Técnicas de Raiton causam metade do seu dano contra a prisão de Papel
Técnicas de Katon causam o dobro do seu dano contra a prisão de Papel
Ao gastar uma ação de suporte, o usuário poderá atacar pelo ponto cego causando um redutor de -2 na ação defensiva de bloqueio e esquiva dos adversários.
Enquanto a barreira estiver ativa, o usuário não poderá ser alvos de ataques que saem de dentro da barreira.
Esta última condição pode ser quebrada ao utilizar uma técnica de contra-ataque de distância equivalente ao ataque usado pelo usuário.
Após três rodadas a técnica será cancelada automaticamente.
Protective Sphere of Light
(Esfera Protetora de Luz)
Quem usa:
Shion
Primeira aparição:
Naruto Shippūden o Filme
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kane
(Sino)
Notas:
Esta técnica não pode ser usada em combate.
Descrição:
Esta é uma técnica na qual o sino de Shion ilumina e nega qualquer ocorrência negativa. Foi poderoso o suficiente para proteger Shion da escuridão de Mōryō .
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite encantar um sino com chakra capaz de proteger seu portador automaticamente ocorrências negativas.
A barreira em seu potencial máximo possui 300 pontos de vida.
Caso a barreira seja destruída o sino será destruído.
Esta barreira de chakra explode em 5m² ao redor do usuário causando dano equivalente aos pontos de vida protegidos. pontos de vida removidos.
Enquanto o portador segurar o item ele terá um redutor de 140 pontos de estamina.
Esta proteção funciona apenas contra técnicas de mesmo rank ou inferior.
Esta proteção funciona contra controles mentais, genjutsus ou qualquer tipo de influência externa e interna.
Esta proteção pode ser usada três vezes antes de ser destruída.
Kanchi Kekkai
(Barreira Sensora)
Quem usa:
Divisão da Barreira de Konoha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 157
Função:
Suporte
Rank:
SS+
Atributo:
Percepção
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
A barreira sensora é uma barreira gigante em forma de cúpula colocada sobre uma área designada. A barreira não é visível para o olho comum; quando visto com certo dōjutsu, pode-se ver que há um desenho de vários círculos que possuem o kanji para limite (界) e barreira (結 界, kekkai) inscritos neles. Quando vinculado a uma esfera de detecção de água, toda passagem não autorizada dentro e fora da barreira pode ser detectada e identificada.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Esta técnica será usada em conjunto com um Kekkai Ninjutsu, ampliando seu tamanho ao máximo de 16 quilômetros de diâmetro.
Permite saber claramente a quantidade de chakra e a quem o chakra pertence. (Desde que o chakra seja reconhecido pelo usuário)
Quando utilizada fora de combate, o diametro da técnica poderá ser estendido até 6 quilômetros de diâmetro para locais abertos.
Quando utilizada fora de combate, o diametro da técnica poderá ser estendido até 100 metros de diâmetro para locais fechados.
A técnica terá seu alcance dobrado para cada usuário com chakra sensor que contribuir com a barreira.
[Caso seja utilizado em conjunto com Kanchi Suikyū]
Permite o usuário detectar qualquer travessia não autorizada dentro da barreira instantâneamente.
Este Kekkai Ninjutsu possui a capacidade de detectar automaticamente os invíduos que entram na área da barreira.
Caso a Kekkai Ninjutsu seja ofensiva, ela adicionará 350 pontos de dano ao efeito da barreira.
Caso a Kekkai NInjutsu seja defensiva, ela adicionará 400 pontos de pontos de vida a barreira.
A detecção dos invíduos só poderá ser transferida ao usuário caso ele seja um Ninja Sensor.
Caso o usuário não seja um ninja sensor, a detecção só poderá ser utilizada para plantar armadilhas.
=================================================================================
Jikūjutsu Shiki: Yomi Tenshin
(Técnica da Formula do Espaço-Tempo: Virada do Submundo)
Quem usa:
Jiroubou, Kidoumaru, Orochimaru, Tayuya, Sakon e Ukon.
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 303
Função:
Suporte
Rank:
MSS+
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Sound Four's Cursed Seals
Notas:
Nenhum
Descrição:
A técnica projetada por Orochimaru, e utilizada ao liberar o ódio dentro dos selos amaldiçoados do Quarteto do Som reencarnado, para ser usado com o único propósito de vingança. O selo ativa ao redor do usuário, prendendo qualquer um dentro de seu alcance. As almas de ambos os alvos e os usuários são separadas de seus corpos e confinadas a uma barreira especial. Ninja sensor e até mesmo o Byakugan não pode sentir e ver através desta técnica, respectivamente. Os alvos são deixados em um estado semelhante à animação suspensa, ainda vivos, embora com grande dificuldade, grande parte de seu fluxo de chakra para. Para restaurar as almas presas aos seus corpos, é necessário tocá-los com chakra. Inoichi Yamanaka compara a um cancelamento de genjutsu. Dentro da barreira, as almas daqueles presos ainda sentem-se como eles, e são capazes de usar todas as técnicas que eles conhecem. Mesmo que os usuários desta técnica sejam derrotados, ela não vai acabar. Como tal, é só uma questão de tempo antes que a vida daqueles que estão presos pela barreira termine, já que seus corpos físicos acabarão por morrer. No entanto, ele sacrifica a vida dos usuários de modo que os alvos podem ser presos e a maldade dos usuários não é bloqueada pela barreira para um ninja que pode perceber a má vontade pode localizar a barreira e quebrá-la, libertando as almas presas no interior, enquanto que o usuários desaparecem.
Dano:
Nenhum
Gasto:
500 de Chakra
Efeito:
Prende os adversários por 5 turnos em uma barreira especial.
Esta barreira não pode ser localizada com Dojutsu ou Técnica Sensor.
Genjutsu no Kai consegue liberar os alvos presos pela barreira.
Rank SSS
=================================================================================
Tajū Mugen Hōyō
(Múltiplos Abraços Infinitos)
Quem usa:
Akaboshi, Beten, Chushin e Nangō.
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 149
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta a Média
Selos:
Tigre, Cão, Cavalo, Dragão e Javali.
Requisito:
Mugen Hōyō
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica tem exatamente o mesmo efeito do Mugen Hōyō, mas esta versão é muito maior e mais forte, pois pode subjugar e incapacitar completamente Naruto Uzumaki, apesar dele usar o chakra da Nove-Caudas. O Grupo Magaki coloca seu oponente em uma barreira que os empurra, impedindo-os de escapar e drenando seu chakra. Quanto mais esforço for colocado na técnica, aumenta sua capacidade de subjugar e drenar o chakra do alvo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
75 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Causa Supressão de Chakra removendo 150 pontos de chakra por rodada.
O alvo dentro da barreira de chakra roxo consumirá duas vezes mais pontos de chakra em suas técnicas. Exceto para se libertar automaticamente.
O alvo dentro da barreira de chakra roxo não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da barreira de chakra roxo, e receberão um redutor de -1 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 300 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da barreira de chakra roxo.
Esta técnica pode ser fortalecida ao ser usada em cooperação por mais de um usuário que saiba a técnica.
Cada usuário adicionará 150 pontos de supressão de chakra e um redutor de -1 para sair da prisão.
Shadanheki
(Parede de Quarentena)
Quem usa:
Shion
Primeira aparição:
Boruto: Episódio #115
Função:
Barreira e Defesa
Rank:
A
Atributo:
Bloqueio de Chakra
Distância:
10m² a frente do escudo
Selos:
Nenhum
Requisito:
Tate
(Escudo)
Notas:
Nenhum
Descrição:
Usando seu escudo como meio, Renga cria uma enorme barreira de chakra. É forte o suficiente para resistir à detonação de uma bomba.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma barreira de chakra com 110 pontos de vida.
Caso seja necessário, o usuário poderá adicionar os pontos de vida do escudo aos pontos de vida da barreira.
Caso seja necessário, o usuário poderá usar a técnica na sua ação defensiva recebendo +3 em sua rolagem de Bloqueio de Chakra.
A barreira recebe metade do dano contra explosões.
Shippū Jinrai
(Furacão de Trovoada)
Quem usa:
Akaboshi, Beten, Chushin e Nangō.
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 145
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
20m² na área escolhida
Selos:
Macaco, Pássaro, Cachorro e Javali.
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Akaboshi e seu grupo cercam e prendem seu oponente em uma barreira piramidal de brilho rosa, e então fazem com que a barreira exploda, ferindo ou, idealmente, matando a pessoa dentro dela.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma barreira em forma de pirâmide que explode causando 300 pontos de dano os alvos presos na técnica.
Para cada usuário em coperação, será removido um turno de preparo da técnica em troca de 50 pontos de chakra e um turno de ataque.
Não será necessário todos personagens saberem a técnica.
Esta técnica não pode ser usada por uma única pessoa.
Kōmu Kekkaijutsu
(Técnica da Barreira de Névoa Carmesim)
Quem usa:
Tsuruchi Hachyia e Shizuma Hoshigaki
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 27
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
120m² na área escolhida
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no Jutsu rank SS
Afinidade com Suiton
Notas:
Somente os shinobis de Kirigakure conseguem enxergar sem penalidade através da névoa.
Não será possível ouvir nenhum som de dentro da névoa.
Descrição:
Está técnica permite convocar uma parede densa de névoa, podendo prejudicar a visão para todos dentro dela. Como também disfarça qualquer som que seja ouvido fora da névoa. A eficácia desta técnica varia entre os usuários, pois depende da habilidade do usuário.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa cegueira na área resultando em um redutor de -4 em todos os testes relacionados a visão.
Os alvos dentro da névoa não poderão ver nada além de 10m² a sua volta.
Esta técnica não pode ser desfeita por técnicas de rank inferior.
Esta técnica técnica tem a duração máxima de 4 rodadas.
Saisei Kekkai
(Barreira de Auto Reparação)
Quem usa:
Divisão de Barreira de Kumogakure
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 145
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
A Barreira de Auto-Reparação é um konbijutsu que, ligando o chakra da equipe de ninja, criará um barreira que, se estiver danificada, será constantemente reparada com o referido chakra que emana de seus corpos. A barreira também impede que os que estão fora dela sintam qualquer coisa dentro dela através de métodos tradicionais. Os usuários também podem erguer uma barreira especial, que tem trinta e seis camadas (36重, Sanjūroku-jū), que, como Mabui observou, é capaz de parar e conter qualquer jinchūriki individual, e ela provou ser forte o suficiente para lidar com uma Bola da Besta com Cauda direta de Killer B, com apenas nove das trinta e seis barreiras quebrando. No entanto, Naruto Uzumaki transformou-se em seu Modo de Chakra do Nove-Caudas e forçou a bola o resto do caminho com B seguindo, mostrando que não podia resistir ao assalto de dois jinchūriki.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
075 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguinte.
Efeito:
Cria uma barreira com com 150 metros de diametro.
A barreira possui 180 Pontos de Vida e restaura 75 pontos de vida por rodada.
Esta técnica pode ser fortalecida ao ser usada em cooperação por mais de um usuário que saiba a técnica.
Cada usuário adicionará 180 pontos de vida a barreira e ampliará a restauração em 75 pontos de vida por rodada.
Esse efeito se acumula no máximo seis vezes.
Mugen Hōyō
(Infinito Abraço)
Quem usa:
Shiranami, Akaboshi, Benten, Nangō e Chūshin
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 149
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma barreira especial de chakra roxo brilhante que subjuga o inimigo empurrando-o para baixo e drenando rapidamente seu chakra. É muito difícil resistir, mas Naruto Uzumaki conseguiu fazer isso usando o chakra do Nove-Caudas. Para manter a resistência da barreira, um grupo de indivíduos deve realizá-la simultaneamente.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
35 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Causa Supressão de Chakra removendo 70 pontos de chakra por rodada.
O alvo dentro da barreira de chakra roxo não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da barreira de chakra roxo, e receberão um redutor de -1 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 140 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da barreira de chakra roxo.
Esta técnica pode ser fortalecida ao ser usada em cooperação por mais de um usuário que saiba a técnica.
Cada usuário adicionará 70 pontos de supressão de chakra e um redutor de -1 para sair da prisão.

=== Kanchi ===
=================================================================================
Sensing Hexagram Seal
(Selo do Hexagrama de Detecção)
Quem usa:
Shishio
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 406
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kanchi Taipu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário coloca um selo hexagrama no chão que permite detectar alvos em um amplo raio, transmitindo ondas através do selo. Esta técnica também poderia identificar se um indivíduo era um ninja médico.
Gasto:
70 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
Permite o usuário saber precisamente a detectar automaticamente todos alvos que entram na área em tempo real.
O usuário saberá dizer precisamente se o alvo é um Ninja Médico.
Dano:
Nenhum
Moubaku Sajin: Noizu
(Formação da Areia Extensa de Cegueira: Grande Areia Espessa)
Quem usa:
Shishio
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 407
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kanchi Taipu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário espalha várias partículas de areia em uma área definida, impedindo a habilidade do inimigo de sensorear alvos. No entanto, esta técnica aparenta funcionar apenas em alvos que estão focados no usuário da técnica.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
Espalha partículas de areia na área, impedindo a utilização de técnicas de sensoriais.
O sensor-alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de concentrar e liberar da técnica com redutor de -2 em sua rolagem.
Quando utilizada fora de combate, o diametro da técnica poderá ser estendido até 40 metros para locais abertos.
O sensor-alvo poderá em seu turno, pagar 140 pontos de chakra e duas ações de suporte para focar a atenção no alvo e dispersar as partículas de areia instantaneamente.
O sensor-alvo poderá em seu turno, rolar Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto em pontos de chakra pela tentativa.
35 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Kanchi Taipu
(Tipo Sensor)
Quem usa:
Shinobis Sensores
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 1
Função:
No Jutsu
Rank:
C á MSS+
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Trait
Notas:
Esta técnica serve como um "No Jutsu" para medir a capacidade do personagem em usar técncias sensoriais
Descrição:
Um tipo sensor ( タ イ プ, Kanchi Taipu) é um shinobi capaz de detectar outras pessoas, tipicamente detectando seu chakra. Qualquer um pode sentir a presença de chakra quando é especialmente poderoso ou liberado em quantidades suficientemente grandes. No entanto, apenas os shinobi do tipo sensor têm a capacidade de detectar chakras a seu próprio critério, permitindo-lhes detectá-lo em situações de não combate, além de diferenciar os indivíduos por suas assinaturas exclusivas de chakra. Os tipos de sensores qualificados podem detectar qualquer chakra dentro de um raio de várias dezenas de quilômetros, bem como aprimorar uma assinatura específica para perceber seus movimentos com mais detalhes. Também é possível dizer se uma pessoa está mentindo, detectando flutuações no chakra, perceber quando outros tipos de sensores próximos estão usando suas habilidades e determinar se eles ou outras pessoas estão sob os efeitos do genjutsu. Nagato foi capaz de determinar a localização exata da pessoa que o controlava através do chakra, apesar da pessoa erguer uma barreira em torno de si. Os membros do clã Yamanaka podem usar uma técnica para transmitir sua percepção sensorial a outros. Mesmo para os tipos de sensores, a detecção de chakra não é um processo automático; para sentir o chakra, o shinobi deve estar ativamente amassando o chakra. Eles também devem mudar seu chakra para o "modo sensorial" (感知 仕 様, kanchi shiyō, que significa literalmente: especificação de percepção), possibilitando que eles percam eventos importantes se estiverem preocupados com uma batalha em andamento. Como a concentração é necessária, pode ser difícil participar da batalha enquanto se concentra na detecção. A escolha de indivíduos específicos dentre multidões especialmente grandes também pode ser um desafio, exigindo a ajuda de um tipo de sensor experiente.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Permite o personagem utilizar técnicas do tipo sensor
Atributo:
Nenhum
Area Scanning Technique
(Técnica de Digitalização de Área)
Quem usa:
Kakashi Hatake, Minato Namikaze, Sakura Haruno, Sasuke Uchiha, Tobirama Senju, Yamato e Batta.
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 119
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Percepção
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kanchi Taipu rank B
Notas:
Esta técnica não pode ser usada em combate.
Descrição:
Ao tocar uma superfície sólida com a mão ou dedo, o usuário pode canalizar seu chakra através da área, permitindo-lhe escaneá-la com precisão. A partir disso, uma pessoa pode mapear estruturas e arredores inteiros, bem como determinar a presença e localização de alvos na área circundante. Fazer isso permite detectar ameaças, armadilhas e salas ocultas. Também é possível determinar os pontos fracos e detalhes finos em uma única estrutura.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário mapear locais abertos até 40 metros de diâmetro.
O usuário detecta armadilhas de rank equivalente ou inferior.
O usuário detecta todos alvos posicionados no local, mas não é em tempo real.
O usuário receberá +2 em testes de Percepção enquanto estiver no local analisado.
O usuário poderá mapear locais fechados até 20 metros de diâmetro.
O diâmetro máximo da técnica é de 40 metros para locais abertos.
O diâmetro máximo da técnica é de 20 metros para locais fechados.
35 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Quando utilizada fora de combate, o diametro da técnica poderá ser estendido até 20 metros para locais fechados.
Tōmegane no Jutsu
(Técnica do Telescópio)
Quem usa:
Gamamaru, Hiruzen Sarutobi, Obito Uchiha e Guren
Primeira aparição:
Naruto Episódio 1
Função:
Suporte
Rank:
SS+
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kanchi Taipu Rank SS+
Bola de Cristal
Notas:
Esta técnica não pode ser usada em combate.
Descrição:
Ao olhar para uma bola de cristal, o usuário pode ver as atividades atuais de qualquer pessoa cuja assinatura de chakra ele conheça. Os usuários podem visualizar assuntos de qualquer local, independentemente da distância ou possíveis obstruções, tornando-o ideal para coleta de informações. O Terceiro Hokage utiliza esta técnica para monitorar os moradores de Konohagakure e assim manter a ordem pública.
Dano:
Nenhum
Efeito:
Permite o usuário espionar um alvo aliado cujo assinatura de chakra seja conhecida pelo usuário através de uma bola de cristal.
Kanchi Taipu
=================================================================================
=================================================================================
Rank B
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
=================================================================================
Kanchi no Jutsu
(Técnica de Detecção)
Quem usa:
Shinobis Sensores
Primeira aparição:
Naruto Episódio 179
Função:
Suporte
Rank:
C á SS
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kanchi Taipu Rank equivalente
Notas:
Nenhum
Descrição:
A Técnica de Detecção permite que shinobi do tipo sensor moldem o chakra e o alterem para o tipo de sensor. Isso lhes permite detectar e rastrear alvos através de suas assinaturas de chakra. O alcance desta técnica varia entre os sensores.
Dano:
Nenhum
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250) pontos de pontos de chakra
Efeito:
Permite o usuário detectar chakra para diversas situações.
Rank C
=================================================================================
Atributo:
Percepção
[Efeitos Interpretativos]
O usuário poderá concentrar-se em um único alvo para dobrar o alcance da técnica e detectá-lo em tempo real.
O alcance da técnica será (C : 10 |  B : 20 | A : 30 | S : 40 | SS: 50) de diametro, independente de ser um local aberto ou fechado.
Os personagens cegos com esta técnica poderão interpretar o mundo pelo ponto de vista de sua habilidade sensora.
Os personagens receberão (C : +1 |  B : +1 | A : +2 | S : +3 | SS: +4 ) em testes de percepção, caso não seja possível passar automaticamente no testes indicado pelo mestre.
O usuário poderá cancelar automaticamente qualquer técnica de furtividade ou ataque surpresa usados contra ele, de mesmo rank ou inferior, ao pagar equivalente a ativação da técnica do adversário.
O usuário poderá cancelar o efeito perca de visão causado por uma técnica de mesmo rank ou inferior, ao pagar equivalente a técnica usada em pontos de chakra.
[Efeitos em Combate]
O usuário poderá encontrar um ou mais alvos dentro do alcance da técnica em tempo real.
Chakra Suppression Technique
(Técnica de Supressão de Chakra)
Quem usa:
Boruto Uzumaki, Karin, Kawaki, Ro e Itachi Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 202
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Nenhum
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kanchi Taipu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica permite ao usuário suprimir o chakra dele ou de seus aliados a ponto de se tornar completamente indetectável. Isso torna impossível para shinobi do tipo sensor rastreá-los através do chakra. Conforme observado por Shikamaru Nara , esta técnica é muito útil para permitir a infiltração nas fileiras inimigas. No entanto, devido ao chakra suprimido, eles não poderão usar o jutsu .
O Clã Ōtsutsuki pode suprimir naturalmente sua assinatura de chakra. Um navio que foi suficientemente transformado em um Ōtsutsuki pode acessar essa habilidade por instinto, sem estar consciente de sua existência. Ao contrário dos shinobi normais, eles ainda são capazes de usar ninjutsu, já que Kawaki criou e manteve um clone das sombras enquanto suprimia o chakra de seu verdadeiro corpo. No entanto, outros Ōtsutsuki e embarcações podem detectar o usuário de qualquer maneira.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Torna o usuário indetectável a qualquer técnica de sensoriamento, independente do rank.
Como desvantagem, o usuário será incapaz de utilizar técnicas com gasto baseado em chakra.
Os personagens com DNA Ōtsutsuki são capazes de localizar o usuário.
Os personagens com DNA Ōtsutsuki são capazes de utilizar suas técnicas normalmente.
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
Chakra Disguise
(Disfarce de Chakra)
Quem usa:
Nagato Uzumaki, Ro e Hyōi Yorishiro
Primeira aparição:
Naruto Shippūden Episódio 165
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Nenhum
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kanchi Taipu Rank SS
Chakra Suppression Technique
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário deve primeiro preparar a técnica, causando um anacronismo complexo que o usuário cria em seu chakra mudando sua perspectiva para os outros. Depois, o usuário poderá alterar a assinatura do chakra, fazê-lo parecer maior, menor, emanando de outro lugar, inexistente, podendo até imitar a assinatura de outras pessoas. Além disso, no anime, o usuário pode usar a técnica em conjunto com uma transformação do alvo, tornando-o quase uma cópia dos shinobi. No entanto, o disfarce pode ser descoberto se um sensor detectar distúrbios na assinatura do chakra.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário alterar a assinatura do chakra ao fazê-lo parecer maior, menor ou emanando de outro lugar a uma distância máxima de 50 metros de diametro.
O usuário receberá +6 no teste de Enganação ou Ladinagem contra os ninjas sensores.
Caso seja usado em conjunto com Henge no Jutsu, o usuário ele será capaz enganar ninjas sensores, mas ainda é necessário teste para a efiência do disfarce.
Rank SS
=================================================================================
Tracking Technique
(Técnica de Rastreamento)
Quem usa:
Kurobane
Primeira aparição:
Boruto Episode 229
Função:
Suporte
Rank:
A
Distância:
Curta a Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kanchi Taipu Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
Após a ativação, as pupilas do usuário brilham em amarelo. Isso lhes permite ver os traços de energia remanescentes deixados pelos passos de uma pessoa.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
Permite o usuário ver as pegadas remanescentes deixadas por uma pessoa ou um grupo.
20 pontos de chakra para manter nas rodadas seguintes
Recebe +3 em testes de Sobrevivência ou Percepção para rastreamento, caso não seja capaz de detectar automaticamente.
Water Flow Sensing Technique
(Técnica de Detecção de Fluxo de Água)
Quem usa:
Jibiki
Primeira aparição:
Boruto Episódio #234
Função:
Suporte
Rank:
C
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kanchi Taipu Rank C
Suiton no Jutsu rank C
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário é capaz de criar um fluxo de água que lhe permite sentir o entorno do fluxo de água. A técnica presumivelmente causa grande esforço ao usuário, pois o uso prolongado causava suor e sangramento no nariz.
Dano:
Nenhum
Gasto:
40 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário rastrear em tempo real todos os alvos posicionados em locais abertos até 30 metros de diâmetro.
O usuário poderá rastrear em tempo real todos os alvos posicionados em locais fechados até 10 metros de diâmetro.
O usuário receberá +2 em testes de Percepção ou Sobrevivência relacionado a Rastreio, caso não seja capaz de detectar automaticamente.
O usuário não é capaz de rastrear precisamente um único alvo.
O usuário será capaz de detectar inclusive criaturas com chakra suprimido ou sem chakra.
Echolocation Technique
(Técnica de Ecolocalização)
Quem usa
: Seiren Funato
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 242
Função:
Suporte
Rank:
C
Atributo:
Percepção
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kanchi Taipu rank C
Arco
Notas:
Nenhum
Descrição
: Ao tocar as cordas de seu arco, o usuário pode rastrear alvos ouvindo os ecos que eles produzem. Kagura compara isso à forma como golfinhos e morcegos navegam pelos arredores. Outros sons, como trovões, podem interferir, prejudicando sua percepção.
Dano:
Nenhum
Gasto:
40 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário rastrear todos os alvos posicionados em locais abertos até 30 metros de diâmetro.
O usuário receberá +2 em testes de Percepção ou Sobrevivência relacionado a Rastreio, caso não seja capaz de detectar automaticamente.
O usuário não é capaz de rastrear precisamente um único alvo.
O usuário será capaz de detectar inclusive criaturas com chakra suprimido ou sem chakra.
O usuário poderá rastrear todos os alvos posicionados em locais fechados até 10 metros de diâmetro.
Kagura Shingan
(Olho da Mente de Kagura)
Quem usa:
Karin Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 116
Função:
Suporte
Rank:
SS+
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kanchi Taipu Rank SS+
Notas:
Nenhum
Descrição:
O Olho da Mente do Kagura é uma técnica que permite sentir o chakra de distâncias excepcionais com grande detalhe. Essas capacidades sensoriais abençoam Karin com habilidades que superam até mesmo dōjutsu com poderes comparáveis. Ao fechar os olhos e abrir os olhos da mente, Karin é capaz de encontrar e rastrear chakra a uma grande distância, bem como perceber qualquer atividade incomum de chakra em um raio de várias dezenas de quilômetros. Ao focar em um determinado alvo, ela consegue perceber suas características, localização e movimentos com grande detalhamento. Ela pode até deduzir sua natureza particular. Esses atributos proporcionam a ela a habilidade de perceber flutuações no chakra de uma pessoa feitas quando ela está moldando-o, mentindo ou se alguém, incluindo ela mesma, está sob um genjutsu.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário localizar chakra em distâncias excepcionais com grande detalhe e em tempo real.
O usuário será capaz de detectar um ou mais alvos com grande precisão, detalhe do local, em tempo real na distância máxima de 2 quilômetros de diâmetro para locais abertos.
O usuário será capaz de detectar um ou mais alvos com grande precisão, detalhe do local, em tempo real na distância máxima de 70 metros de diâmetro para locais fechados.
O usuário será capaz de perceber flutuações no chakra de uma pessoa, recebendo +5 em testes de Percepção contra Enganação.
O usuário será capaz de deduzir a natureza de chakra do alvo como bom, neutro ou maligno.
O usuário será capaz de detectar armadilhas, barreiras e selamentos de mesmo rank ou inferior.
O usuário poderá concentrar-se em um único alvo para dobrar o alcance da técnica e impedir que ele role furtividade contra o usuário, a menos que possua alguma técnica de se ocultar contra sensor.
O usuário receberá +5 em todas suas ações de percepção para rastrear um alvo caso ele esteja fora de seu alcance.
[Efeito Gerais]
[Efeito Gerais Interpretativos]
O usuário será capaz de perceber Genjutsu automaticamente e receberá +5 em testes com atributo Genjutsu no Kai e Reflexo, caso não seja possível passar automaticamente no testes indicado pelo mestre.
O usuário poderá cancelar automaticamente qualquer técnica de furtividade ou ataque surpresa usados contra ele, de mesmo rank ou inferior, ao pagar equivalente a ativação da técnica do adversário.
O usuário poderá cancelar o efeito perca de visão causado por uma técnica de mesmo rank ou inferior, ao pagar equivalente a técnica usada em pontos de chakra.
Gasto:
350 Pontos de Chakra
O usuário será capaz de visualizar detalhadamente todas ações do alvo, mas não será capaz de ouvir sons vindo da técnica.
O usuário tomará conhecimento de qualquer assinatura de chakra ao ficar a curta distância do alvo por pelo menos um momento durante a sessão.
O tempo que a bola de cristal mostra o alvo é determinado pelo mestre.
Kanchi Suikyū
(Esfera de Água Sensora)
Quem usa:
Ao, Inoichi Yamanaka, Kakoi e Kussaku
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 157
Função:
Suporte
Rank:
SS+
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kanchi Taipu Rank SS+
Suiton no Jutsu rank SS+
Notas:
Esta técnica não pode ser usada em combate.
Descrição:
Ao formar uma esfera de água, o usuário pode usá-la para monitorar assinaturas de chakra em uma determinada área. Indivíduos ou grupos são representados como bolhas de tamanhos variados dentro da esfera, com assinaturas de chakra maiores tendo bolhas maiores. A esfera em si não é uma ótima forma de detecção e precisa de relatórios de campo para localizar alvos que devem ser monitorados. Quando vinculada a uma barreira de detecção, essa imprecisão é um pouco atenuada.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário monitorar assinaturas de chakra em uma determinada área.
Os alvos serão representados como bolhas de água de tamanhos variados. Quanto maior a quantidade de chakra, maior a bolha formada.
As informações adquiridas são; localização aproximada, recebendo +6 em testes de Sobrevivência ou Percepção para rastrear e saber a quantidade de chakra.
Afinidade com Suiton
Chakra Lock-On
(Bloqueio de Chakra)
Quem usa:
Inojin Yamanaka e Kohan Yamanaka
Primeira aparição:
Boruto Episódio 177
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Rato, Carneiro e Selo específico da técnica
Requisito:
Kanchi Taipu Rank B
Notas:
Esta técnica não pode ser usada em combate.
Descrição:
Esta técnica é realizada primeiro fixando a assinatura do chakra do alvo e, em seguida, juntando as mãos para formar um triângulo com eles, mantendo os dedos de cada mão juntos acima enquanto os polegares apontam para baixo. Concentrando seus esforços no centro do gesto da mão, o usuário pode escanear a área em busca daquele alvo específico. O alcance desta técnica pode ser bastante expandido distribuindo o chakra do usuário por uma ampla área, como visto em Inojin usando seu Chōjū Giga, que é infundido com seu chakra.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
Permite o usuário fixar a assinatura de chakra de um alvo específico.
O usuário receberá +2 em testes de Percepção ou Sobrevivência relacionado a Rastreio, caso não seja capaz de detectar automaticamente.
O usuário será capaz de rastrear precisamente um único alvo.
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
35 pontos de chakra para manter nas rodadas seguintes
O usuário poderá duplicar o alcance da técnica por meio do Chōjū Giga.
Atributo:
Percepção
Atributo:
Percepção
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Percepção
Atributo:
Percepção
Atributo:
Percepção
Atributo:
Percepção
Atributo:
Percepção
Ukojizai no Jutsu
(Técnica da Vontade de Chuva do Tigre)
Quem usa:
Nagato
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 129
Função:
Suporte e Passivo
Rank:
SS+
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kanchi Taipu Rank SS+
Suiton no Jutsu rank SS+
Notas:
Esta técnica não pode ser usada em combate.
Descrição:
A Técnica da Vontade de Chuva do Tigre é um ninjutsu de percepção do tipo contato, permitindo manipular livremente a chuva infundida com o próprio chakra do usuário. A chuva cai das nuvens, formadas com o chakra do usuário. Durante esta técnica, as gotas de chuva que caem estão intimamente ligadas aos sentidos do usuário. Quando a chuva é obstruída por um chakra pertencente a alguém que não é da aldeia, a existência do intruso pode ser detectada. A detecção da chuva, no entanto, não é específica, pois Pain só pode saber se alguém entrou nas proximidades da chuva, mas não onde especificamente está. Ao saber que um invasor entrou na vizinhança da chuva, ele precisa de alguém especializado em cobrir grandes áreas para encontrar a localização específica do invasor. A chuva continuará caindo até Pain usar o selo para cancelá-lo. Quando Pain está longe de Amegakure, ele sempre usa essa técnica para ficar de olho na vila. Ele também fazia chover todos os domingos.
Supondo que ninguém na aldeia saiba sobre a natureza sensorial dessa técnica, além de Nagato e Konan, os estranhos pensarão que a chuva é uma ocorrência natural e não terão consciência de que serão detectados quando as gotas de chuva caírem sobre eles.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite detectar instantaneamente qualquer chakra intruso que entrar em contato com a chuva.
Ao ser usada em conjunto com chuva pré-existente, a distância da técnica será triplicada.
=================================================================================
Kekkai: Tengai Hōjin
(Barreira: Formação do Método Canopy)
Quem usa:
Jiraiya
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 131
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kanchi Taipu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa técnica permite ao usuário criar uma barreira de detecção esférica com o usuário no centro. Ao comando do usuário, a barreira de detecção pode se expandir, compreendendo tudo o que está ao redor. Os usuários também podem detectar qualquer coisa que se mova dentro do espaço da barreira com seu próprio "sentido". Conforme os usuários se movem, a barreira os seguirá.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário sentir qualquer coisa que se mova dentro do alcance da barreira.
A barreira é possui 10 metros de diametro e é capaz de expandir até 40 metros de diametro ao redor do usuário.
Ao ser utilizada em ambientes fechados, o usuário será capaz de triplicar o alcance da técnica.
Atributo:
Nenhum
As informações adquiridas são: localização aproximada, recebendo +6 em testes de Sobrevivência ou Percepção para rastreá-lo.
Esta técnica se estende 5 quilômetros de diâmetro ao redor do usuário
Esta técnica pode ser usada em cooperação, multiplicando o alcance da técnica pelo número de ninjas sensores que estão contribuindo.
Esta técnica se estende 2 quilômetros de diâmetro ao redor da bolha.
Sandstorm Barrier
(Barreira de Tempestade de Areia)
Quem usa:
Fugi
Primeira aparição:
Naruto Shippūden Episódio #410
Função:
Suporte
Rank:
SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kanchi Taipu rank SS+
Notas:
Nenhum
Descrição:
Com a ajuda da areia pré-existente, o usuário cria uma barreira contra tempestades de areia que é capaz de superar outras barreiras ativas, como a Barreira Sensorial. A técnica também perturba as habilidades sensoriais dos oponentes. A barreira pode ser usada ofensivamente para cercar os adversários e limitar o seu sentido de visão.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma tempestade de areia densa que se estende no máximo 6 quiômetros de diâmetro em locais abertos ou 100 metros de diâmetro em locais fechados.
A tempestade de areia causa Perca de Visão, resultando em um redutor de -5 em todos os testes relacionados a visão.
A tempestade de areia desarma temporariamente armadilhas de mesmo rnak ou inferior.
A tempestade de areia anula técnicas de Kanchi Taipu de mesmo rank ou inferior.
A tempestade de areia tem sua distância triplicada ao ser usada com areia pré-existente.
A tempestade de areia permanece ativa por no máximo 4 rodadas.
O usuário será narrado como se fosse um fantasma presente no local, podendo se mover em alta velocidade e acompanhar todos detalhes em tempo real.
O alvo ainda poderá sair da distância de 140 metros.

=== Rasengan ===
=================================================================================
Rank C
=================================================================================
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
=================================================================================
Rank SSS
=================================================================================
=================================================================================
Rank SSS+
=================================================================================
Chibitama Rasengan
(Mini Esfera Espiral)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 376
Função:
Ataque
Rank:
C
Atributo
: Nintaijutsu
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Rasengan
Notas:
Essa técnica é recebida gratuitamente ao se obter o rasengan
Descrição:
O usuário cria uma miniatura do Rasengan por meio de um suprimento limitado de chakra. O efeito da técnica é desconhecido, pois após utilizá-la Naruto desmaiou.
Dano:
40 + Ninjutsu*2
Gasto:
40 Pontos de Chakra
Efeito:
Repele o adversário para curta distância.
Rasengan
(Esfera Espiral)
Quem usa:
Boruto Uzumaki, Jiraya, Kakashi Hatake, Konohamaru Sarutobi, Minato Namikaze, Momoshiki Otsutsuki, Naruto Uzumaki, Koji Kashin e Hiruko.
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 86
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo
: Nintaijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
No anime, Asura Otsutsuki criou uma técnica que expeliu seu chakra em forma rotativa, muito semelhante ao Rasengan.
O Rasengan e todas as técnicas derivadas recebem um bônus de dano de Ninjutsu*2
Descrição:
É uma técnica poderosa inventada pelo Quarto Hokage, que a criou observando a formação da
Bijuudama
. É a manipulação de chakra puro, em forma de uma esfera espiral de chakra. Minato Namikaze passou três anos desenvolvendo o Rasengan, seu plano era tomar a forma de transformação de chakra para o "nível mais alto possível", e então combiná-lo com sua afinidade de chakra da natureza, criando uma técnica que não precisava da ajuda de selos de mão e controle. Ele morreu antes que ele pudesse fazer isso, mas mesmo com só a Transformação da Forma o Rasengan ainda é muito útil, poderoso, versátil, e uma difícil técnica de aprender e ensinar.
Dano:
100 + Ninjutsu*2
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Repele o adversário para curta distância.
Raserengan
(Esferas Espirais Seriais)
Quem usa:
Jiraya e Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 89
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo
: Nintaijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Rasengan
Notas:
É permitido criar no máximo dois Rasengans.
Jiraiya efetua algo semelhante quando ele ensina a Naruto como usar o Rasengan; em uma mão ele forma o Rasengan regular, e na outra ele realiza o exercício com o balão.
Em The Last: Naruto o Filme, Naruto foi demonstrado mantendo dois Rasengan para aumentar a força de seus socos, ao invés de impulsioná-los contra o oponente.
É possível atingir até dois alvos diferentes desde que eles estejam a curta distância entre si.
Para cada alvo será rolado um acerto diferente.
Por razões de balanceamento, cada rasengan recebe 10 de dano adicional.
Descrição:
É simplesmente uma versão em que se utiliza as duas mãos, sendo que cada uma contendo um Rasengan normal. O usuário cria dois Rasengan, cada um sendo mantido por uma mão diferente. O usuário pode tanto atacar dois alvos distintos de uma única vez, ou atacar o mesmo alvo com ambos os Rasengan.
Dano
:	60 + Ninjutsu*2 por Rasengan
Gasto:
50 Pontos de Chakra por Rasengan
Efeito:
Repele o adversário para curta distância.
Ōdama Rasen Tairengan
(Grande Bola Espiral da Zona de Esferas Seriais)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 323
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo
: Nintaijutsu
Distância:
15m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Rasengan
Bunshinjutsu rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de criar uma enxurrada de clones de sombra, Naruto e seus clones criam um Rasengan com o qual bombardeiam seus alvos para efeitos devastadores.
Dano:
85 + Ninjutsu*2
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Reduz a defesa do adversário em -1.
Rasenrangan
(Esferas Espirais Desordenadas)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 296
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo
: Nintaijutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Rasengan
Kyūbi Chakura Mōdo
Notas:
É permitido criar no máximo seis Rasengans.
É permitido direcionar apenas três rasengans a um mesmo alvo.
O dano de modos ou estilos de luta é constado apenas uma vez por alvo.
Descrição:
Naruto, enquanto controlando o chakra de Kurama, forma braços de chakra para formar múltiplos Rasengan. Ele pode, então, atingir vários oponentes ao mesmo tempo segurando o Rasengan com os braços de chakra.
Dano:
15 + Ninjutsu*2 por Rasengan
Gasto:
15 de Pontos Chakra por Rasengan
Efeito
:	Permite atingir até seis alvos diferentes.
Ōdama Rasengan
(Grande Esfera Espiral)
Quem usa:
Jiraya, Naruto Uzumaki, Konohamaru Sarutobi e Hiruko.
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 15
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Nintaijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Rasengan
Notas:
O anime mostra como Naruto criou esta técnica. Naruto, enquanto treinava para romper genjutsu, acidentalmente liberou seu chakra e criou um enorme Rasengan.
O Rasengan normal de Minato Namikaze é mais ou menos do tamanho do Oodoma Rasengan inicial.
Quando Konohamaru usou esta técnica no OVA, ele foi capaz de usá-la com apenas uma mão.
Para adquirir esta técnica, paga-se apenas a diferença entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 50 pontos de jutsu.
Descrição:
Um ninjutsu com poder destrutivo causado por girar descontroladamente dentro do chakra na palma da mão e comprimi-lo em uma alta densidade - o Rasengan. Usando os mesmos elementos essenciais, mas também aumentando rapidamente a quantidade de chakra usado, resulta no Oodoma Rasengan. Foi criado por Naruto Uzumaki durante seu treinamento com Jiraiya. Primeiramente, Naruto precisava de um clone da sombra para formar a técnica e ajudá-lo a empunhá-la. Mas, como ele tem tornado-se mais hábil com ela, Naruto agora pode empunhar o ataque com uma mão, mas ainda precisa de um clone da sombra para ajudá-lo a criá-lo. Comprimido a uma densidade ainda maior do que antes, o chakra é libertado de uma só vez logo que a técnica atinge o alvo, libertando um extraordinário poder destrutivo. Proporcional a este poder, a quantidade de chakra que consome também é extraordinária.
Dano:
150 + Ninjutsu*2
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Repele o adversário para média distância.
Rasen Chō Tarengan
(Ultra-Grande Série de Esferas Espirais)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 104
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Nintaijutsu
Distância:
30m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ōdama Rasengan
Bunshinjutsu rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de realizar o Tajū Kage Bunshin no Jutsu, Naruto cria vários Ōdama Rasengan. Os clones, em seguida, correm em direção do inimigo e chocam seus Rasengan contra este, causando uma enorme quantidade de danos.
Dano:
120 + Ninjutsu*2
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Reduz a defesa do adversário em -2.
Rasenkyūgan
(Esfera de Absorção Espiral)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 296
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Nintaijutsu
Distância:
15m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ōdama Rasengan
Kyūbi Chakura Mōdo
Notas:
Apesar de ser uma técnica em área, essa técnica não atinge aliados.
Descrição:
Naruto enquanto no Kyūbi Chakura Mōdo, usa seus braços de chakra para formar um Ōdama Rasengan, em sua mão, em seguida, joga-o acima de suas costas. Ele então ele usa os braços de chakra extras para agarrar e esmagar os inimigos na esfera, simulando uma "absorção" das vítimas para o Rasengan.
Dano:
135 + Ninjutsu*2
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Todos alvos na área são pegos pelos braços de chakra e lançados até o Rasengan.
Wakusei Rasengan
(Esfera Espiral Planetária)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 300
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Nintaijutsu
Distância:
Curta/Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ōdama Rasengan
Kyūbi Chakura Mōdo
Notas:
Nenhum
Descrição:
Naruto enquanto no Kyūbi Chakura Mōdo cria uma Ōdama Rasengan em uma das suas mãos, o que é, então, rodeado por três Rasengan de tamanho normal, de uma maneira semelhante à luas em torno de um planeta. Quando entra em contato com um alvo, as rotações desordenadas dos Rasengan individuais, criadas pelo central e os menores que giram em sentidos diferentes, interagem uns com os outros para formar uma onda semelhante a um vortex turbulento. A força da técnica é tão grande que fez até mesmo um shinobi reencarnado pela técnica da Kuchiyose: Edo Tensei levar uma quantidade significativa de tempo para se regenerar, o que fazem normalmente instantaneamente.
Dano:
108 + Ninjutsu*2
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Concede +2 no acerto dessa técnica.
Repele o adversário para longa distância.
Asshuku Rasengan
(Esfera Espiral Comprimida)
Quem usa:
Boruto Uzumaki
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 171
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Nintaijutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Rasengan
Notas:
Essa técnica é um Kinjutsu.
Essa técnica não ignora armaduras geradas por avatares.
Descrição:
Ao sobrepor o Rasengan à medida que ele é formado na mão dominante com a outra mão, o usuário o comprime e condensa até seu limite. Nesse estado, ele pode penetrar em alvos com pouca resistência. Mesmo que o impacto seja reduzido por uma defesa forte a ponto de torná-lo não letal, ele ainda pode nocautear oponentes poderosos. Ao mesmo tempo, sua natureza comprimida pode causar recuo severo, forçando muito o braço do usuário, tornando-o perigoso de usar com frequência.
Dano:
144 + Ninjutsu*2
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito
:	Essa técnica ignora proteção de técnicas de chakra.
Essa técnica recebe um aumento de 75 pontos de dano.
O usuário dessa técnica recebe 75 pontos de dano mesmo que erre.
Kieru Rasengan
(Esfera Espiral Desaparecedora)
Quem usa:
Boruto Uzumaki
Primeira aparição:
Boruto: Naruto o filme.
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Nintaijutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Raiton no Jutsu Rank S
Afinidade com Raiton
Rasengan
Notas
: Caso o oponente conheça a técnica, ele não terá que rolar reflexo contra o primeiro uso no combate.
Visão de fluxo de chakra não permite enxergar essa técnica.
Descrição:
Boruto cria um Rasengan de tamanho ligeiramente menor do que o normal que, por ser constituído pela transformação da natureza relâmpago, apresenta uma capacidade única de desaparecer em plena vista, possibilitando ataques surpresa. Essa capacidade mostrou-se útil para enganar até mesmo usuários do Rinnegan e Byakugan. Com o acréscimo abrupto da Fūton, Boruto também pode arremessar seu Rasengan para atingir oponentes através de longas distâncias. Enquanto desliza no ar, a esfera pode desaparecer e, em seguida, reaparecer em um curto intervalo de tempo.
Dano
:	127 + Ninjutsu*2
Gasto:
150 de Chakra
Efeito
:	O primeiro uso dessa técnica em um combate é considerado um ataque furtivo, e portanto o oponente deverá rolar reflexo para se defender
Após tomar conhecimento da técnica, o alvo ainda terá um redutor de -2 na defesa contra essa técnica.
Fūton: Rasengan
(Libertação do Vento: Esfera em Espiral)
Quem usa:
Naruto Uzumaki, Konohamaru Sarutobi, Boruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 81
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Nintaijutsu
Distância
: Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūton no Jutsu Rank S
Afinidade com Fūton
Rasengan
Notas
: Para se adquirir essa técnica, paga-se apenas a diferença entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 50 pontos de jutsu.
Descrição:
O Fuuton: Rasengan é uma técnica original criada por Naruto Uzumaki, ampliando o conceito original do Rasengan: adicionando um elemento de mistura de chakra com o Rasengan, enfatizando a combinação das mais altas formas de Transformação da Forma e Transformação da Natureza. Esta tarefa revelou-se ser difícil de completar mesmo para Kakashi Hatake e o criador do Rasengan, Minato Namikaze, antes de sua morte. Yamato observou que a adição de um elemento de chakra com o Rasengan necessita de uma quantidade incrível de habilidade, um grande talento natural ou instinto.
Naruto misturou a Fūton com o Rasengan durante a sua formação, mantendo a sua estabilidade inicial e aumentando seu poder, que vai muito além de seu Rasengan normal. Um exemplo do poder da adição do elemento ao Rasengan é mostrado, quando foi testado contra o Rasengan normal de Kakashi. Apesar do fato de que foi apenas parcialmente concluído, ele ainda foi capaz de facilmente derrotar o Rasengan de Kakashi e danificar sua mão; demonstrando o quão forte o Rasengan ficou quando combinado com chakra elemental.
Para criá-lo, Naruto precisa da ajuda de dois clones das sombras, e no total, cinco mãos (sua mão para liberar e girar o chakra, um clone para formar a concha e manter a forma da esfera, e o outro para introduzir o chakra da natureza Vento). Esta técnica parece bastante semelhante a um Rasengan normal, exceto pelo fato de que possui quatro pequenas lâminas brancas como saliência em torno dela, fazendo com que pareça uma miniatura de fūma shuriken. O conceito da Liberação de Vento: Rasengan seria a rotação e poder do Rasengan e o chakra Vento de Naruto condensada em uma esfera estável.
Dano
:	187 + Ninjutsu*2
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito
:	Nenhum
Senpō: Jiton Rasengan
(Arte Sábia: Rasengan de Liberação de Magnetismo)
Quem usa:
Naruto Uzumaki e Shukaku
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 424
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Nintaijutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Rikudō Sennin Mōdo
Ichibi
Rasengan
Notas
: Essa técnica não pode receber bônus de dano de avatares, estilos, ou modos.
Descrição:
Naruto, usando o poder de Shukaku, cria um Rasengan com manchas semelhantes às do selo amaldiçoado da besta e, em seguida, despedaça a esfera em seu oponente da mesma forma como um Rasengan normal. Após ser atingido com esta técnica, as marcações se espalham rapidamente através do corpo do alvo e o prende.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Uma vez atingido, o alvo irá ficar preso sendo incapaz de se mover ou de ser alvejado por técnicas.
Para se soltar, o alvo deverá rolar fuuinjutsu contra o ninjutsu do usuário ou pagar 300 de chakra.
Essa técnica dura no máximo dois turnos ofensivos do alvo.
Após se soltar, um adversário não poderá ser alvo dessa técnica novamente por 4 rodadas
.
Bijū Rasengan
(Esfera Espiral da Besta com Cauda)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden: Episódio 264
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo
: Nintaijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Rasengan
Kyūbi Chakura Mōdo
Notas:
O chakra positivo e negativo são coloridos de forma diferente no anime, com vermelho para o negativo e azul para o positivo.
Descrição:
Para contornar o fato de que ele não poderia originalmente usar Bijūdama ou o Kage Bunshin no Jutsu enquanto no Modo de Chakra da Kyūbi, Killer B aconselhou Naruto a usar os braços de chakra ao invés, tentando criar um Rasengan. Os resultados foram incompletos, ainda que parecia uma versão combinada do Rasengan e da Bijūdama.
No início de seu treinamento, Naruto encontra alguma dificuldade em fazer a relação 8:2 entre o chakra preto e branco. Apesar do fato de que ele tem um manto de chakra enquanto pratica a técnica, as mãos de Naruto são mostradas sendo feridas enquanto ele pratica. Ele pede para Killer B assistir e dizer-lhe quando ele tiver a proporção certa para que ele possa lembrar a sensação da técnica.
Naruto também refere que este novo Rasengan é bastante pesado, como ele mal consegue segurá-lo. Isto é provavelmente por causa do chakra do Nove-Caudas, que tem sido descrito como muito denso em instâncias anteriores. De acordo com Killer B, ele quase aperfeiçoou, e a melhor maneira de aprender e dominar era a partir da experiência da vida real no campo de batalha. Mais tarde, durante a Quarta Guerra Mundial Shinobi, depois de ganhar a cooperação de Kurama, Naruto ganhou a habilidade de usar a Bijūdama e, posteriormente, desenvolveu a Chō Mini Bijūdama, deixando a conclusão desta técnica desnecessária.
Dano
:	455 + Ninjutsu*2
Gasto
:	350 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Fūton: Rasenrenshuriken
(Liberação de Vento: Shuriken Espiral Repetida)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 364
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo
: Nintaijutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūton: Rasenshuriken
Modo Kurama ou Modo Sábio
Notas:
O efeito dessa técnica é baseado no sangramento médio.
É possível atingir até dois alvos diferentes com essa técnica ou um mesmo alvo.
Descrição:
Enquanto no Modo Kurama ou no Modo Sábio, Naruto é capaz de formar dois Rasenshuriken e empunhar os dois ao mesmo tempo. Seu poder de corte é tão alto que, usando um deles como uma arma branca, Naruto foi capaz de cortar através das caudas extremamente duráveis do Jūbi com facilidade.
Dano:
133 + Ninjutsu*2 por Rasenshuriken
Gasto:
175 Pontos de Chakra por Rasenshuriken
Efeito:
Causa sangramento nos alvos atingidos resultando em 60 pontos de dano por rodada por rasenshuriken que dura até o fim do combate.
Senpō: Yōton Rasenshuriken
(Arte Sábia: Rasenshuriken de Liberação de Lava)
Quem usa:
Naruto Uzumaki e Son Goku
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 424
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo
: Nintaijutsu
Distância:
60m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Rikudō Sennin Mōdo
Chakra Yonbi
Fūton: Rasenshuriken
Notas:
O efeito dessa técnica é baseado na queimadura youton média.
Descrição:
Acessando o chakra de Son Gokū, Naruto cria um enorme Rasenshuriken infundido com Liberação de Lava, que possui um núcleo de rocha fundida com lâminas que emitem um vapor escaldante. Naruto pode arremessar o Resenshuriken e, ao comando, a esfera e as lâminas podem expandir e dilacerar o alvo. Este ataque foi poderoso o suficiente para cortar o tronco da Árvore Divina completamente.
Dano:
274 + Ninjutsu*2
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
O alvo atingido recebe queimadura proveniente de lava até o final da batalha.
A queimadura causa 90 dano em todo turno ofensivo do alvo atingido.
Todos os alvos na área recebem -2 em esquiva.
Fūton: Rasenshuriken
(Liberação de Vento: Bola Ultra-Grande Shuriken Espiral)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 305
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo
: Nintaijutsu [Caso seja utilizado de curta distância]
Ninjutsu [Caso seja utilizado a longa distância]
Distância:
15m² após atingir o alvo
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūton: Rasengan
Notas:
Caso o usuário possua o modo senin, será possível lançar essa técnica e seus derivados em todas as distâncias, e anular o revés que o usuário receberia.
Caso o usuário possua o Kyubi Chakura Modo ou suas variações ativas, será possível utilizar essa técnica a distância física sem receber o efeito.
Para obter essa técnica, paga-se apenas a diferença dessa técnica e a sua versão anterior. Ou seja, 100 pontos de jutsu.
Descrição:
Fūton: Rasenshuriken foi criada por Naruto Uzumaki após ele ter dominado a Fūton: Rasengan. Ao manipular o chakra da natureza vento da Liberação de Vento: Rasengan, Naruto foi capaz de criar quatro pontos de grande porte, fazendo com que o Rasengan assumisse a aparência de uma fūma shuriken gigante, com o Rasengan no centro permanecendo uma esfera perfeita. A técnica emite um ruído intenso semelhante a um grito, durante e após a formação. A fim de realizar isto, Naruto necessita da ajuda de dois clones das sombras; ele fornece o chakra, um clone é responsável pela transformação da forma e o outro proporciona a transformação da natureza. O Rasenshuriken cria inúmeras lâminas de vento microscópicas que danificam gravemente o corpo em um nível celular. Ele produz tantos ataques individuais que mesmo Kakashi Hatake não é capaz de contar todos com o seu Sharingan. As lâminas de vento rompem todos os canais nervosos do corpo, deixando o alvo incapaz de se mover depois de ser atingido. Elas também atacam todo o sistema de circulação de chakra, que não pode ser reparado por qualquer tipo de ninjutsu médico. Dependendo da gravidade da lesão, a vítima pode ser capaz de nunca mais conseguir executar uma técnica. Devido ao Rasenshuriken causar dano celular ao braço de Naruto quando ele usa a técnica sem arremessá-lo, Tsunade classificou-o como um kinjutsu e compara os efeitos da técnica com os de um veneno.
Quando Naruto usa o Rasenshuriken pela primeira vez contra Kakuzu, este último é capturado em um vórtice de inúmeras lâminas de vento microscópicas, destruindo dois de seus corações. Apesar do dano severo feito para suas células, o corpo de Kakuzu é deixado intacto depois de ser atingido. Depois que Naruto aprende a arremessar o Rasenshuriken, o dano é grandemente aumentado, não só é capaz de cortar montanhas rochosas, mas quando o Caminho Humano de Pain é atingido por ele, a maior parte de seu corpo é desintegrada, deixando apenas a parte superior da cabeça. Mesmo que agora possa ser arremessado, ele ainda pode ser empurrado para o adversário.
Dano:
437 + Ninjutsu*2
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Após ser atingido por essa técnica, o alvo receberá -4 em ninjutsu, genjutsu, fuuinjutsu, bloqueio de chakra, nintaijutsu, hiraishin pelo resto da batalha.
O usuário receberá os mesmos efeitos após utilizar essa técnica.
Caso os pontos de vida do alvo ou do usuário (que recebeu os efeitos da técnica) cheguem a 0, esse efeito irá permanecer mesmo após os pontos de vida retornarem, devido a um dano permanente nos nervos de chakra.
Rasenringu
(Esfera Espiral do Medo)
Quem usa:
Menma Uzumaki
Primeira aparição:
Road to Ninja: Naruto o Filme
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo
: Nintaijutsu
Distância
: Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Rasengan
Notas:
Nenhum
Descrição:
Menma cria um Rasengan de chakra negativo e o rodeia com um anel em forma de disco adicional de chakra, que orbita a esfera principal, fazendo-a se assemelhar a um pequeno anel planetário. Ele corresponde ao Rasenshuriken de Naruto no Modo Sábio.
Dano:
350 + Ninjutsu*2
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Chōōdama Rasengan
(Ultra Grande Esfera Espiral)
Quem usa:
Jiraiya e Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden: Episódio 132
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Nintaijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ōdama Rasengan
Notas:
Pode receber influência do Senjutsu, tornando-se Senpō: Chōōdama Rasengan.
Para adquirir esta técnica, paga-se apenas a diferença entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 50 pontos de técnica.
Descrição:
Em um instante, o usuário cria um Rasengan de proporções gigantescas, maior que o próprio corpo. Quando afeta o alvo, há uma grande onda de choque desencadeada que pode afastar shinobis desavisados. Como acontece com muitas variantes de Rasengan, Naruto precisa da ajuda de um clone das sombras na formação do Chōōdama Rasengan. No momento em que ele é Hokage, Naruto pode executar essa técnica com uma mão e até passar para Boruto Uzumaki para usar. Esse jutsu é tão intenso nos chakras que foi capaz de sobrecarregar as formidável ​​capacidade de absorção de chakra de Delta.
Dano:
244 + Ninjutsu*2
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Repele o adversário para longa distância.
Senpō: Chōōdama Rasen Tarengan
(Arte Sábia: Série Contínuas de Ultra-Grandes Esferas Espirais)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden: Episódio 247
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Nintaijutsu
Distância:
45m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Chōōdama Rasengan
Bunshinjutsu rank SS
Senin Modo
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de criar vários clones das sombras com cada um deles segurando um Rasengan, Naruto então entra no Modo Sábio. Os clones, em seguida, expandem o seu Rasengan em Senpō: Chōōdama Rasengan e, simultaneamente, atacam seu inimigo, resultando em uma enorme quantidade de danos, que atordoou até mesmo Kurama.
Dano:
205 + Ninjutsu*2
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Reduz a defesa do adversário em -3.
Chokõ Asshuku Rasengan
(Esfera Espiral Super Comprimida)
Quem usa:
Boruto Uzumaki, Sarada Uchiha, e Mitsuki em conjunto
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 175
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Nintaijutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Asshuku Rasengan
Chakra Senjutsu
Notas:
Essa é uma técnica cooperativa
Se o usuário possuir chakra senjutsu ele não precisará de ninguém transferindo chakra para ele
Essa técnica é um kinjutsu
O chakra recebido por essa técnica é convertido em dano.
Descrição:
Com a adição do Chakra Senjutsu de Mitsuki e Sarada aumentando a força do impacto, a compressão e o poder do Compression Rasengan de Boruto são aumentados. Seu poder combinado torna possível superar as defesas quase impermeáveis, como a armadura de carbono de Deepa.
Dano:
246 + Ninjutsu*2
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Essa técnica ignora proteção de técnicas de chakra.
Essa técnica recebe um aumento de 125 pontos de dano.
O usuário dessa técnica recebe 125 pontos de dano mesmo que erre.
Rasengan: Shunki
(Esfera Espiral: Clarão)
Quem usa:
Naruto
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 484
Função:
Ataque/Defesa
Rank:
Atributo
: Nintaijutsu
Distância:
30m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fuuton: Rasengan
Kyubi
Afinidade com Fuuton
Fuuton no Jutsu Rank SS
Notas:
Embora não tenha nome no anime e no filme, esta técnica foi nomeada em Naruto: Coleção Shinobi Shippū Ranbu.
Descrição:
Após infundir o chakra de Kurama na Liberação de Vento de Naruto: Rasengan, ele o dispara como um raio, que tem poder suficiente para limpar uma explosão, ou o usa para se propelir no ar.
Dano:
275 + ninjutsu*2
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito
:	Pode ser utilizado na defesa contra técnicas em área com um bônus de +4 na ação defensiva.
Mini-Rasenshuriken
(Liberação de Vento: Bola Ultra-Grande Shuriken Espiral)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 296
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Nintaijutsu
Distância:
Curta/Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūton: Rasenshuriken
Kyūbi Chakura Mōdo
Notas:
O efeito dessa técnica é considerado o do redutor de -2
Para se obter essa técnica, paga-se apenas a diferença entre essa versão e sua versão superior. Ou seja, 50 pontos de jutsu.
Descrição:
Naruto, enquanto está no Kyūbi Chakura Mōdo, cria dois pequenos braços de chakra em seu dedo indicador, com os quais ele cria uma miniatura do Rasenshuriken. Embora a shuriken tenha menos poder de ataque do que a original, ainda é muito eficaz, sendo capaz de cortar uma perna dos clones fundidos do Exército de Zetsu Branco com relativa facilidade.
Dano:
270 + Ninjutsu*2
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito
:	Após ser atingido por essa técnica, o alvo receberá -2 em ninjutsu, genjutsu, fuuinjutsu, bloqueio de chakra, nintaijutsu, hiraishin pelo resto da batalha.
Caso os pontos de vida do alvo ou do usuário (que recebeu os efeitos da técnica) cheguem a 0, esse efeito irá permanecer mesmo após os pontos de vida retornarem, devido a um dano permanente nos nervos de chakra.
Dai Rasenringu
(Grande Esfera Espiral do Medo)
Quem usa:
Menma Uzumaki
Primeira aparição:
Road to Ninja: Naruto o Filme
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
120m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Rasenringu
Notas:
Para se obter essa técnica, deve-se pagar apenas a diferença entre essa técnica e sua versão anterior, ou seja, 50 pontos de jutsu.
Descrição:
Esta é uma versão mais poderosa do Raseringu, capaz de causar destruição em massa com o impacto, o suficiente para destruir a maior parte de Konoha, semelhante à Invasão de Pain.
Dano:
530 + Ninjutsu*2
Gasto:
650 Pontos de Chakra
Efeito
:	O dano da técnica é dobrada caso o oponente opte por bloquear com uma técnica de barreira.
Ōdama Rasenshuriken
(Grande Bola Espiral Shuriken)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 387
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
90m² no local da explosão
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūton: Rasenshuriken
Ōdama Rasengan
Notas:
Essa técnica pode ser arremessada em distância acima de longa.
O efeito dessa técnica é considerado com base no redutor aplicado até o final da batalha.
Para obter essa técnica, paga-se apenas a diferença entre essa versão e a versão anterior. Ou seja, 50 pontos de jutsu.
Descrição:
Ao usar dois clones da sombra e com sua transformação da natureza Vento, Naruto é capaz de formar um Rasengan em forma de shuriken. A esfera no centro da técnica é consideravelmente maior em comparação com a do padrão variante do Rasenshuriken. O usuário também pode continuar a acrescentar chakra para a técnica fazendo-a expandir-se para enormes proporções. Nesta versão enorme, o Rasenshuriken brilha muito no escuro. Quando jogado, provoca uma esfera de vento tremenda após a detonação, que pode ser vista de vários quilômetros de distância, e é forte suficiente para neutralizar Madara Uchiha reencarnado longe o suficiente a ser restringido, enquanto simultaneamente destruía dois dragões de madeira de Hashirama.
Dano
:	550 + Ninjutsu*2
Gasto:
500 Pontos de Chakra
Efeito:
Após ser atingido por essa técnica, o alvo receberá -4 em ninjutsu, genjutsu, fuuinjutsu, bloqueio de chakra, nintaijutsu, hiraishin pelo resto da batalha.
Caso os pontos de vida do alvo cheguem a 0, esse efeito irá permanecer mesmo após os pontos de vida retornarem, devido a um dano permanente nos nervos de chakra.
Fūton: Chōōdama Rasenshuriken
(Liberação de Vento: Bola Ultra-Grande Shuriken Espiral)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 305
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūton: Rasenshuriken
Chōōdama Rasengan
Kyubi Chakura Mõdo
Notas:
Essa técnica pode ser arremessada em distância acima de longa.
Para obter essa técnica, paga-se apenas a diferença entre essa versão e a versão anterior. Ou seja, 50 pontos de jutsu.
Descrição:
Fūton: Chōōdama Rasenshuriken é uma versão mais avançada da Fūton: Rasenshuriken. Enquanto mantém o Kyūbi Chakura Mōdo, Naruto usa braços de chakra para expandir seu Rasenshuriken até o ponto onde o seu tamanho excede o de uma invocação tão grande como Gamakichi. Naruto usou quatro mãos para formar a técnica, em vez de três. Muito parecido com a variante menor, Naruto é capaz de lançar esta técnica a uma distância considerável. Ela é poderosa o suficiente para romper uma barreira gigante.
Dano:
1102 + Ninjutsu*2
Gasto:
900 Pontos de Chakra
Efeito:
O dano da técnica é dobrada caso o oponente opte por bloquear com uma técnica de barreira.
Shinku Rasen
(Espiral Carmesim)
Quem usa:
Momoshiki Ōtsutsuki
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 45
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
105m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Rasengan
Chakra Ōtsutsuki
Notas:
Nenhum
Descrição:
Após consumir várias frutas, Momoshiki é capaz de criar um Rasengan várias vezes mais poderoso e maior que o original, que assume uma coloração carmesim e uma aura negra ao seu redor.
Dano:
1790 + Ninjutsu*2
Gasto:
1000 de Chakra
Efeito
:	Nenhum
Bijūdama Rasenshuriken
(Esfera da Besta de Cauda Shuriken Espiral)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 425
Função:
Ataque/Defesa
Rank:
SSS+
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
60m² [Por Rasengan]
Selos:
Nenhum
Requisito:
Rikudō Sennin Mōdo
Kyūbi Chakura Mōdo
Fūton: Rasenshuriken
Bijūdama
Gudōdama
Notas:
Nenhum
Descrição:
Com a ajuda de Kurama, o usuário converte sua Gudoudama em uma Bijuudama e adiciona chakra da natureza do vento para criar as lâminas semelhantes a shuriken ao seu redor antes de arremessá-lo no alvo. A explosão resultante diminui a de uma Bijūdama normal e pode destruir vários objetos semelhantes a planetoides em uma explosão.
Dano:
880 + Ninjutsu*2 por Rasengan
Gasto:
500 Pontos de Chakra por Rasengan
Efeito:
É possível lançar até seis rasengans em alvos diferentes ou iguais.
Rikudō: Chōōdama Rasenshuriken
(Seis Caminhos: Bola Ultra Grande Shuriken Espiral)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 477
Função:
Ataque
Rank:
SSS+
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Rikudō Sennin Mōdo
Kurama Mõdo
Bushinjutsu rank SS+
Bijūdama Rasenshuriken
Fūton: Chōōdama Rasenshuriken
Notas:
Nenhum
Descrição:
Enquanto em seu modo Kurama de Ashura, o usuário usa os braços de chakra para expandir bastante seu Rasenshuriken até o ponto em que seu tamanho excede o tamanho de uma invocação do tamanho de Gamakichi. Naruto usou quatro mãos para formar a técnica em vez de três. Assim como as variantes menores, Naruto é capaz de lançar essa técnica a uma distância considerável. É poderoso o suficiente para romper uma barreira gigante.
Dano:
4964 + Ninjutsu*2
Gasto:
2500 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Senin Modo
Amenomihashira
(Pilar do Céu)
Quem usa:
Asura Ōtsutsuki
Primeira aparição:
Naruto Shippūden: Episódio 468
Função:
Ataque e Contra-Ataque
Rank:
SSS
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de colocar as duas mãos em concha, o usuário cria uma barreira com uma grande esfera espiralada de chakra dentro. A esfera será então dividida em cinco versões menores. Depois disso, o usuário pode lançar o ataque. Caso o ataque colida com outro ataque, a barreira sofrerá o dano, liberando as cinco esferas para que o ataque continue seu caminho. Após o contato, as esferas se dispersarão em uma explosão bastante grande.
Dano:
1000
Gasto:
1300 Ponto de Chakra
Efeito:
Ao gastar uma ação de suporte, o usuário repele o adversário para longa distância causando 600 pontos de dano adicionais.
Esta técnica poderá ser usada como contra-ataque de Ninjutsus de Média a Longa. A técnica bloqueará o ataque eminente e as esferas continuarão até colidir com alvo principal.
Esta técnica não inclui contra-ataque técnicas de ataque em área.
Nanairo Rasengan
(Esfera Espiral das Sete Cores)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto, o Filme: Conflito Ninja na Terra da Neve
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo
: Nintaijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Rasengan
Notas:
Para adquirir esta técnica, paga-se apenas 50 pontos de jutsu
Descrição:
O Rasengan de Sete Cores é um Rasengan colorido pela luz refletida do gerador de espelhos no País da Neve. Essa coloração deu ao chakra usado no Rasengan a aparência de um arco-íris. A julgar pela distância que faz o oponente voar, pode ser que o chakra multicolorido não seja apenas uma visão colorida, mas também aumente de alguma forma seu poder.
Dano:
100 + Ninjutsu*2
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Repele o adversário para média distância.

=== Hari Jiz ===
Hari Jizō
(Agulhas de Jizō)
Quem usa:
Jiraya e Koji Kashin
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 94
Função:
Barreira e Contra-Ataque
Rank:
A
Distância:
Física
Selos:
Tigre, Cavalo, Javali, Carneiro, Rato e Cobra
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Jiraya usa o chakra para endurecer o cabelo e moldá-lo em agulhas tão afiadas quanto armas metálicas. Seu cabelo também cresce o suficiente para envolvê-lo, servindo como armadura. Jiraya pode utilizar esta técnica para desencorajar os adversários de atacá-lo, ou ativá-la em resposta a ataques físicos já iniciados, fazendo com que eles se empalem nos espinhos. No anime, o cabelo é resistente o suficiente para resistir e defender Jiraya de flechas. Embora seja versátil, a técnica não cobre totalmente o corpo de Jiraya, deixando certas partes vulneráveis a ataques.
Efeito:
[Barreira] Cria uma barreira com 135 Pontos de Vida.
[Contra-Ataque] Só pode ser utilizado como contra-ataque a distância física.
Atributo:
Ninjutsu
Causa Perfuração resultando no membro usado pelo ataque em 20 de Dano por Rodada e -1 em todas as ações utilizando o membro perfurado.
Não recebe dano de equipamentos de mesmo rank ou inferior a esta técnica.
Dano:
[Contra-Ataque] 80
Gasto:
100 de Chakra
Hari Jigoku
(Agulhas Infernais)
Quem usa:
Jiraya
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 128
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Média a Longa
Selos:
Nenhum
Requisito:
Hari Jizō
Notas:
Para obter esta técnica, paga-se apenas a diferença de custo entre ela e sua versão anterior.
Descrição:
O usuário utiliza o Hari Jizō para estender o cabelo ao redor de seu corpo e disparar múltiplos fios de cabelo endurecidos contra seu adversário. As agulhas são fortes o suficiente para perfurar e destruir pedregulhos.
Dano:
138
Gasto:
150 de Chakra
Efeito:
Causa Perfuração em um membro escolhido pelo usuário, resultando em um redutor de -3 nas ações com o membro afetado e 50 pontos de dano por rodada.
Ranjishigami no Jutsu
(Técnica da Juba do Leão Selvagem)
Quem usa:
Jiraya e Koji Kashin
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 130
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Cobra
Requisito:
Hari Jizō
Notas:
Para obter esta técnica, paga-se apenas a diferença de custo entre ela e sua versão anterior.
Descrição:
Esta técnica utiliza chakra para aumentar temporariamente o metabolismo da cabeça e manipular o cabelo, que cresce mais como resultado da mesma, bem como o fluxo de chakra através do cabelo alongado torna a sua dureza comparável à do fio de aço e, pela composição densa do cabelo, sua força é ainda maior, aumentando também o seu poder destrutivo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
125 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Esmaga o o alvo causando 125 pontos de dano enquanto o alvo estiver preso.
Cria uma prisão de cabelo que possui 200 pontos de vida.
O alvo dentro da prisão de cabelo não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de cabelo, e receberá um redutor de -4 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 500 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de cabelo.

=== Kemuri no Jutsu ===
=================================================================================
Messhū Enrō
(Prisão de Fumaça do Cheiro Destruidor)
Quem usa:
Kigiri
Primeira aparição:
Naruto Shippūden Episódio #96
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
40m² a frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Dano:
150
Gasto:
250 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
125 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Cria uma nuvem de fumaça com 40m² a frente do usuário.
Atributo:
Ninjutsu
A nuvem de fumaça causará Perca de Visão nos alvos na área, exceto o usuário e seus aliados, resultando em um redutor de -2 em todos os testes relacionados a visão.
A nuvem de fumaça causará Sufocamento em todos alvos na área, incluindo o usuário, resultando em um redutor de -2 em todos testes com gasto baseado em Pontos de Estamina e 40 pontos de vida por 2 rodadas.
A nuvem de fumaça encobre o cheiro do usuário e seus aliados.
Kigiri pode produzir uma cortina de fumaça extremamente espessa que imediatamente faz o oponente tossir e o cega, além de encobrir o cheiro do usuário e de seus aliados. Ele pode então atacar de livre e espontânea vontade. O conjurador e aqueles que foram especialmente treinados para isso podem ver claramente através da cortina de fumaça. Isso também torna muito fácil fugir da batalha ou se esconder.
Descrição:
A nuvem de fumaça concede +4 em Ladinagem e Fugas.
Os alvos dentro da fumaça não poderão ver nada além de 10m² a sua volta.
Ninjutsu de Fumaça
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
=================================================================================
Rank S
Maegan
Kemuri Bunshin
(Clone de Fumaça)
Quem usa:
Kigiri
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 103
Função:
Suporte
Rank:
A
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kage Bunshin no Jutsu
Notas:
O usuário poderá criar no máximo 2 clones.
Descrição:
Esta técnica permite ao usuário criar um clone feito de fumaça. Quando é atingido, ele volta a virar fumaça
Dano:
Nenhum
O clone replicará os equipamentos de mesmo rank do usuário, exceto Kibaku Fuda.
Gasto:
100 pontos de Chakra por clone
Efeito:
O clone pode usar técnicas do mesmo Rank desse jutsu
O clone pode usar Modos desde que possuam o Rank equivalente ao modo (Se o usuário fizer o clone usar Modo, todos os demais clones irão sumir restando apenas 1 com o modo.)
Se o clone utilizar uma técnica de Rank equivalente, ele sumirá, exceto se o usuário pagar 50 pontos de chakra extra para o clone não sumir.
Todos os gastos do clone (Chakra e Estâmina) serão removidos diretamente do usuário.
O clone possuí um turno próprio.
Caso seja destruído e ele esteja em distância Física ou curta do alvo, o clone causará Sufocamento resultando em um redutor de -2 em todos testes com gasto baseado em Pontos de Estamina e 40 pontos de vida por rodada por 2 rodada.
O clone possui 60 pontos de vida
Os clones possuem -3 em todas as suas ações de combate
=================================================================================
Tajū Kemuri Bunshin
(Múltiplos Clone de Fumaça)
Quem usa:
Kigiri
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 109
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kemuri Bunshin
Notas:
O usuário poderá criar no máximo 5 clones.
Para se obter essa técnica, paga-se somente a diferença do valor da anterior
Descrição:
Depois de criar um clone de fumaça, se for suficientemente atingido, ele se dispersará em fumaça e então se transformará em vários clones de fumaça.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 pontos de Chakra por clone
Efeito:
O clone pode usar técnicas do mesmo Rank desse jutsu
O clone pode usar Modos desde que possuam o Rank equivalente ao modo (Se o usuário fizer o clone usar Modo, todos os demais clones irão sumir restando apenas 1 com o modo.)
Se o clone utilizar uma técnica de Rank equivalente, ele sumirá, exceto se o usuário pagar 50 pontos de chakra extra para o clone não sumir.
Todos os gastos do clone (Chakra e Estâmina) serão removidos diretamente do usuário.
O clone possuí um turno próprio.
Caso seja destruído e ele esteja em distância Física ou curta do alvo, o clone causará Sufocamento resultando em um redutor de -2 em todos testes com gasto baseado em Pontos de Estamina e 40 pontos de vida por rodada por 2 rodada.
O clone possui 60 pontos de vida
Os clones possuem -1 em todas as suas ações de combate
O clone replicará os equipamentos de mesmo rank do usuário, exceto Kibaku Fuda.
Caso seja usada após um Kemuri Bunshin ser destruído, o usuário economizará 10 pontos de chakra por clone criado.
(Projétil da Fumaça Demoníaca)
Quem usa:
Kigiri
Primeira aparição:
Naruto Shippūden Episódio #108
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
20m² a frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Wrist Launcher
(Lançador de Pulso)
Notas:
Nenhum
Descrição:
Ao usar seu lançador de pulso, Kihō bombardeia o inimigo com uma saraivada de pequenas granadas de fumaça, explodindo e criando uma espessa nuvem de fumaça.
Dano:
120
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
A nuvem de fumaça causará Sufocamento, resultando em resultando em um redutor de -1 em todos testes com gasto baseado em Pontos de Estamina e 20 pontos de vida por 2 rodadas.
Enryū
(Dragão de Fumaça)
Quem usa:
Kihō
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 108
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Curto a Médio
Selos:
Nenhum
Requisito:
Wrist Launcher
(Lançador de Pulso)
Notas:
Nenhum
Descrição:
Ao liberar um fluxo contínuo de fumaça de seu lançador de pulso, Kihō pode usar seu chakra para moldar a fumaça na forma de um dragão ligado ao seu lançador de pulso. Isso lhe dá a vantagem de ataques de curto alcance e, como o dragão é totalmente composto de fumaça, os ataques físicos são inúteis contra ele. Ele também poderia formar vários dragões de fumaça de uma só vez. Sua principal habilidade de batalha é envolver e sufocar o alvo. Porém, como a fumaça se dissolve ao entrar em contato com a água, esta técnica é fraca contra ataques à base de água .
Dano:
[Dano do Dragão de Fumaça] 1d20 + Ninjutsu do usuário
Gasto:
150 de Chakra
Efeito:
Cria um dragão de fumaça ou um conjunto de dragões de fumaça com 180 pontos de vida.
Enmaku Rō
(Encadernação da Prisão de Fumaça)
Quem usa:
Kigiri
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 110
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Curta á Media
Selos:
Nenhum
Requisito:
Tajū Kemuri Bunshin (Múltiplos Clone de Fumaça)
Notas:
A técnica poderá ser usada sem a utilização dos clones previamente.
Descrição:
Depois de dispersar seus clones de fumaça, Kigiri usa a fumaça de seus corpos para envolver o alvo e contê-lo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
125 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Cria uma prisão de fumaça que possui 230 pontos de vida.
O alvo dentro da prisão de fumaça não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de fumaça, e receberão um redutor de -4 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 500 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de fumaça.
Esta técnica pode ser usada gratuitamente ao dispersar dois clones de fumaça.
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
O dragão de fumaça não possui turno próprio.
O dragão de fumaça recebe +4 contra técnica de curto alcance.
O dragão de fumaça causa sufocamento em seus ataques, resultando em resultando em um redutor de -1 em todos testes com gasto baseado em Pontos de Estamina e 20 pontos de vida por 2 rodadas.
O dragão de fumaça recebe desvantagem elemental contra técnicas de Suiton.
O dragão de fumaça não recebe dano de ataques com gasto baseado em estamina.
Atributo:
Ninjutsu

=== Novas ===
Amenomihashira
(Pilar do Céu)
Quem usa:
Asura Ōtsutsuki
Primeira aparição:
Naruto Shippūden: Episódio 468
Função:
Ataque e Contra-Ataque
Rank:
SSS
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de colocar as duas mãos em concha, o usuário cria uma barreira com uma grande esfera espiralada de chakra dentro. A esfera será então dividida em cinco versões menores. Depois disso, o usuário pode lançar o ataque. Caso o ataque colida com outro ataque, a barreira sofrerá o dano, liberando as cinco esferas para que o ataque continue seu caminho. Após o contato, as esferas se dispersarão em uma explosão bastante grande.
Dano:
1000
Gasto:
1300 Ponto de Chakra
Efeito:
Ao gastar uma ação de suporte, o usuário repele o adversário para longa distância causando 600 pontos de dano adicionais.
Esta técnica poderá ser usada como contra-ataque de Ninjutsus de Média a Longa. A técnica bloqueará o ataque eminente e as esferas continuarão até colidir com alvo principal.
Esta técnica não inclui contra-ataque técnicas de ataque em área.
Zōfuku Kuchiyose no Jutsu
(Técnica de Invocação Proliferada)
Quem usa:
Nagato
Primeira aparição:
Naruto Shippūden: Episódio 468
Função:
Suporte
Rank:
SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu rank SS+
Notas:
Esta técnica deve ser adquirida pelo invocador.
Descrição:
Esta é uma técnica de invocação que confere uma habilidade especial a uma criatura convocada, uma vez que uma condição predefinida seja atendida. Embora não se saiba com que frequência Pain modificou qualquer uma de suas outras criaturas invocadas com esta técnica, ele concedeu ao seu cão uma série de habilidades que aumentaram seu potencial ofensivo e sua resiliência geral. Por exemplo, tendo definido a condição de multiplicação ao receber dano, o canino poderia se dividir em mais feras idênticas e aumentar sua capacidade de combate. Parece que múltiplas habilidades podem ser concedidas, já que as feras podem se recombinar se necessário, fazendo com que um corpo carregue as cabeças de quantas feras adicionais forem criadas. Também recebeu a capacidade de se dividir independente de danos, desenvolver asas que permitem o vôo, mudar de forma para evitar a captura, bem como a capacidade de autodestruição.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Ponto de Chakra
Efeito:
Permite o usuário modificar sua Kuchiyose adicionando características únicas.
[Multiplicação]
A Kuchiyose será capaz de criar vários clones ao gastar 350 pontos de chakra.
A Kuchiyose receberá 2 ações de ataque extra, totalizando 3 ações de ataques totais.
A Kuchiyose receberá 420 pontos de armadura adicionais, caso esses pontos de armadura sejam reduzidos a zero, os clones são cancelados.
Esta técnica será ativada automaticamente quando a Kuchiyiose receber 350 pontos de dano.
Os clones podem se juntar ou separar do corpo principal, mas esta função será passiva e interpretativa.
[Asas]
A Kuchiyiose será capaz de voar e se movimentar em todas as distâncias.
Toda ação de movimentação com as asas será considerada esquiva.
A Kuchiyiose será capaz de se auto destruir quando os pontos de vida estiverem abaixo de 10%.
[Auto-Destruição]
Após a execução da técnica, o usuário morrerá destruindo completamente seu próprio corpo.
Os adversários pegos pela técnica possuem -4 em sua ação defensiva contra a técnica.
A técnica causará dano equivalente aos pontos de vida da Kuchiyiose.
Esta técnica só pode ser usada uma vez por combate.
A Kuchiyiose modificada receberá esta técnica gratuitamente.
A Kuchiyiose não pode ser modificada durante o combate.
Shinra Banshō Dōka no Jutsu
(Técnica de Assimilação da Criação de Todas as Coisas)
Quem usa:
Nagare e Zetsu
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 165
Função:
Modo
Rank:
C á SS+
Distância:
Usuário
Selos:
Tigre
Requisito:
Trait Douka
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica permite ao usuário assumir as propriedades de um objeto, material ou substância próximo, e qualquer uma de suas características especiais. Ao assumir as propriedades do objeto alvo, o próprio usuário passa a ser totalmente compreendido pelo material, ao mesmo tempo que ganha quaisquer características especiais e fraquezas atribuídas a ele. Eles também são capazes de manipular qualquer substância semelhante à que foi absorvida, permitindo-lhes moldá-la em diferentes formas para criar diversas técnicas próprias, ao mesmo tempo que permite o uso de jutsu envolvidos com a referida substância. Caso surja necessidade, eles são capazes de gerar mais substância emulada de seus corpos.
Dano:
Nenhum
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) pontos de chakra para ativar
Efeito:
Permite o usuário assumir propriedades de um objeto, material ou substância a distância física.
Assimilation: Red Poisonous Smokescreen
(Assimilação: Cortina Vermelha de Veneno)
Quem usa:
Zetsu
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 320
Função:
Ataque
Rank:
A
Distância:
Todas
Selos:
Tigre
Requisito:
Shinra Banshō Dōka no Jutsu
Notas:
Tigre
Descrição:
Depois de assumir as propriedades do solo único, vermelho situado na Sétima Frente, o Exército de Zetsu Branco ganha propriedades venenosas. Sempre que expirarem ou serem cortados em pedaços e mortos, eles expelem um gás venenoso vermelho capaz de deixar seus oponentes inconscientes. Além disso, a fumaça parece compartilhar a alta condutividade do solo vermelho à eletricidade e foi facilmente dissipada por uma técnica de combinação de Relâmpago de Omoi e a Unidade Tempestuosa.
Dano:
Nenhum
Gasto:
84 de Chakra
Efeito:
100% de chance de causar Envenamento Médio.
Tem desvantagem elemental contra Raiton.
Shinra Banshō Dōka no Jutsu
(Técnica de Assimilação da Criação de Todas as Coisas)
Quem usa:
Nagare e Zetsu
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 165
Função:
no Jutsu
Rank:
SS+
Distância:
Distância
Selos:
Tigre
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica permite que o usuário adquira as propriedades de um objeto, material ou substância próxima, bem como qualquer uma das suas características especiais. Ao assumir as propriedades do objeto alvo, o próprio usuário torna-se completamente constituído pelo material, ganhando quaisquer características especiais e fracas que lhe são atribuídas. Ele também é capazes de manipular qualquer substância similar à que foi absorvida, o que lhes permite moldá-la em diferentes formas para criar várias técnicas próprias. Em caso de necessidade, o usuário é capaz de gerar mais da substância emulado-a através de seu corpo.
Nagare assumiu as propriedades de uma rocha e então foi capaz de usar sua imitação de outras técnicas. Ele também era capaz de transformar sua pele em rocha, totalmente ou parcialmente, e poderia sobreviver mesmo sendo destroçado, ele simplesmente se monta de novo.
Durante a Quarta Guerra Mundial Shinobi, o Exército de Zetsu Branco é visto usando essa capacidade também; permitindo-lhes assumir a propriedade do solo vermelho em torno deles. Isto deu-lhes qualidades venenosas, que os fez soldados ainda mais formidáveis. No entanto, os efeitos adversos desta versão era que eles também ganharam condutibilidade elevada do solo para ataques do tipo relâmpago.
Dano:
Nenhum
Gasto:
300 de Chakra para ativar e 60 de Chakra para manter.
Efeito:
Se utilizado em rochas, cria uma pele com objeto assimilado que possui 330 pontos de vida.
Se o usuário receber fraquezas do objeto, ele também receberá suas vantagens.
Atributo:
Ninjutsu
Nagare, que já assumiu as propriedades de uma rocha, foi capaz de criar várias imitações de outras técnicas. Ele também foi capaz de transformar sua pele em pedra, total ou parcialmente, e poderia até sobreviver sendo feito em pedaços simplesmente se montando. No anime, durante a Quarta Guerra Mundial Shinobi, o Exército de Zetsu Branco também foi visto usando essa habilidade; permitindo-lhes assumir a propriedade do solo vermelho ao seu redor. Isso lhes deu qualidades venenosas , que os transformaram em soldados ainda mais formidáveis. No entanto, também eram suscetíveis a efeitos adversos, conquistados pela alta condutibilidade do solo a ataques do tipo raio.
[Ao Assumir Propriedade de um Objeto]
Recebe os pontos de vida do equipamento de mesmo rank como pontos de vida extras e as características do objeto como parte de seu corpo.
Recebe a capacidade de conduzir chakra, as técnicas exclusivas, os elementos concedidos pelo objeto, as técnicas concedidas pelo objeto, entre outros.
Recebe (C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) pontos de armadura com material ou substância.
[Ao Assumir Propriedades de um Material ou Substância]
(C : 20 |  B : 35 | A : 50 | S : 75 | SS: 125 | SS+: 175) pontos de chakra para manter
Recebe também suas vantagens e desvantagem. Geralmente os locais serão neutros, sem vantagens ou desvantagens.
Caso seja necessário, o narrador poderá conceder e/ou jogador poderá exigir uma vantagem e uma desvantagem elemental devido ao terreno.
Caso seja necessário, esta última alternativa poderá ser aleatória usando o dado de Natureza Elemental.
O personagem receberá os pontos de vida ou pontos de armadura extras apenas uma vez por combate.
O personagem poderá regenerar interpretativamente qualquer um de seus membros enquanto a técnica estiver ativa.
O personagem será capaz de saber qual elemento terá vantagem e desvantagem elemental antes de tocá-lo.
[Imitações de Técnicas]
Recebe (C : +1 |  B : +2 | A : +3 | S : +3 | SS: +4 | SS+: +4) em Ladinagem ao se disfarçar do material com mais presença no ambiente.
Ao assumir Propriedades de um Material ou Substância, o usuário será capaz de replicar técnicas que usam este material ou substância.

=== Suna no Jutsu ===
=================================================================================
Suna Moji
(Letras de Areia)
Quem usa:
Sajin e Gaara
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 396
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Letras de Areia é uma técnica que envolve a manipulação de areia para utiliza-la como um método de comunicação. Sajin utilizou esta técnica durante o segundo Exame Chūnin em Konohagakure, onde ele alterou o terreno usando areia para deixar uma mensagem para seus companheiros de equipe. Gaara pode dar a alguém uma pequena parte de sua areia, que foi criada para assumir uma forma específica quando estivesse separada. Gaara deu para Jiraiya um pouco da areia, que tomou a forma de um sinal de cessar-fogo temporário para as tropas de Sunagakure.
Dano:
Nenhum
Gasto:
18 de Chakra
Efeito:
Permite enviar mensagens através da areia.
Sajin: Shīsā
(Formação de Areia: Autoridade da Areia Supressora)
Quem usa:
Shishio
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 192
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Curto á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
O usuário poderá criar no máximo 3 leões
Notas:
Descrição:
O usuário gera uma ou múltiplas criaturas em forma de leão para atacar ou dominar um alvo. Elas aparentemente se dispersam facilmente se forem atingidas forte o suficiente.
Dano:
[Dano da Criatura de Areia] 1d20 + 20 + Ninjutsu do usuário
Henkō Sajin: Nessa Meisai
(Formação da Areia Extensa de Cegueira: Grande Areia Espessa)
Quem usa:
Shishio
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 407
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Físico a Média
Selos:
Cobra
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário infunde chakra colocando ambas as mãos no solo, fazendo com que partículas de areia polarizem, o que permite o dobramento da luz. As partículas partem na direção dos companheiros do usuário, cobrindo e tornando-os invisíveis e muito mais difíceis de detectar, com exceção de um ninja tipo sensor. A técnica aparenta exigir uma grande quantidade de tempo para aperfeiçoá-la para poder acumular chakra.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Atributo:
Nenhum
Sunārashi no Jutsu
(Técnica da Tempestade de Areia)
Quem usa:
Sana
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden: Episódio 409
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
15m² na área escolhida
Selos:
Selo Especifico - Cobra
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Com a ajuda da areia pré-existente, o usuário cria uma tempestade de areia localizada, cercando os oponentes e limitando seu sentido de visão.
Dano:
Nenhum
Gasto
:	70 Pontos de Chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
A tempestade de areia causa Perca de Visão, resultando em um redutor de -2 em todos os testes relacionados a visão
35 Pontos de Chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Os alvos dentro da tempestade de areia não poderão ver nada além de 10m² a sua volta
A tempestade de areia causa 20 pontos de dano em todos alvos localizadas dentro da tempestade de areia.
Sunagoromo no Jutsu
(Técnica do Manto de Areia)
Quem usa:
Sana
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 409
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Curta
Selos:
Selo Especifico - Cobra
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cobre o corpo de um aliado com areia, agindo como uma armadura, que é forte o suficiente para resistir a uma forte tempestade de areia sem fazer a pessoa recuar.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 Pontos de Chakra para ativar
35 Pontos de Chakra para manter nas rodadas seguintes
Efeito:
Permite o usuário cobrir o corpo de um aliado com 90 pontos de armadura.
Enquanto a armadura estiver ativa, o alvo não receberá danos causados por tempestade de areia, especialmente o Sunārashi no Jutsu.
Caso seja utilizado em conjunto com areia pré-existente, o usuário manterá a técnica gratuitamente por 2 rodadas.
Suna no Jutsu
=================================================================================
Rank D
=================================================================================
=================================================================================
Rank B
=================================================================================
Esta técnica compartilha o mesmo intervalo com as técnicas de barreira a partir do momento que é destruída.
Noroi no Suna Ningyō no Jutsu
(Técnica da Maldição da Marionete de Areia)
Quem usa:
Saya
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 409
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Curta
Selos:
Selo Específico - Bater a mão no solo.
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Com a ajuda da areia pré-existente, o usuário cria um grande número de fantoches de areia sencientes e os envia para lutar contra o oponente. Os bonecos, entretanto, não são tão resistentes e podem ser facilmente retirados com um só golpe.
Dano:
[Dano do Exército de Fantoches] 1d20 + Ninjutsu do usuário
Gasto:
70 Pontos de Chakra para ativar
Efeito:
Cria um Exército de Fantoches de Areia que juntos possuem 50 pontos de vida e só podem ser destruidos se receberem 50 pontos ou mais de dano de uma vez só.
Atributo:
Nenhum
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Nenhum
O Exército de Fantoches de Areia possuem um turno próprio.
O Exército de Fantoches de Areia possuem -4 nas rolagens de ataque e defesa.
O Exército de Fantoches de Areia possuem os mesmos atributos base do usuário.
O Exército de Fantoches de Areia não podem usar nenhum tipo de técnica.
Se Exército de Fantoches de Areia atingir um alvo ele causa Exaustão, resultando na remoção de 20 pontos de estamina do alvo por 2 rodada.
35 Pontos de Chakra para manter
Gasto:
60 pontos de chakra
Efeito:
Cria uma Criatura de Areia que possui 40 pontos de vida.
A Criatura de Areia possui um turno próprio.
A Criatura de Areia não pode usar nenhum tipo de técnica.
A Criatura de Areia possui os mesmos atributos base do usuário.
A Criatura de Areia possui -4 nas rolagens de ataque e defesa.
Todos os gastos do fantoche (Chakra e Estâmina) serão removidos diretamente do usuário.
Todos os gastos do leão (Chakra e Estâmina) serão removidos diretamente do usuário.
Caso seja utilizado em conjunto com areia pré-existente, o usuário manterá a técnica gratuitamente por 2 rodadas.
Caso seja utilizado em conjunto com areia pré-existente, o usuário manterá a técnica gratuitamente por 2 rodadas.
35 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
[Efeito Geral]
[Efeito Geral Interpretativo]
Os alvos aliados recebem um bônus de +4 em sua roalgem de Ladinagem
Pode ser utilizado em no máximo dois alvos aliados ao mesmo tempo. Se um alvo sair da técnica ou não estiver mais sobre efeito desta técnica, o usuário não poderá substituir o alvo aliado.
Os alvos desta técnica receberão um redutor de -3 sem suas rolagens defensivas
O alvo caso seja sensor, em seu turno poderá utilizar uma técnica de Rank equivalente ou superior desta técnica para revelar os alvos aliados instântaneamente, negando esta técnica.
O alvo caso seja usuário de Dõjutsu que possua visão de chakra poderá ter visão dos alvos aliados automaticamente durante seu turno de ataque e defesa somente, negando o redutor desta técnica.
Se o usuário desta técnica for atacado e receber dano, esta técnica será cancelada
Os alvos aliados desta técnica ficarão translúcidos e não completamente invisiveis

=== Ninjutsu Neutro ===
=================================================================================
Kanashibari no Jutsu
(Técnica de Paralisia Temporária)
Quem usa:
Black Negro, Anbu, Kaguya Ōtsutsuki, Log, Orochimaru e Fūka
Primeira aparição:
Naruto Episódio 30
Função:
Ataque
Rank:
C
Distância:
Curta a Média
Selos:
Tigre
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
O uso desta técnica faz com que um alvo ou alvos fiquem fisicamente imobilizados, como se tivessem sido amarrados com cordas de aço invisíveis. Por ser uma técnica relativamente simples, até mesmo o genin deveria ser capaz de executá-la. No entanto, a força da ligação varia significativamente de um nível de habilidade para outro, então um mero genin não poderia esperar restringir os mesmos alvos que uma Anbu poderia, por exemplo. A Técnica de Paralisia Temporária é uma forma útil de impedir um oponente de atacar ou, alternativamente, tornar um oponente mais fácil de atacar.
Atributo:
Ninjutsu
20 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Imobiliza o alvo impedindo todas suas ações de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da paralisia, e receberá um redutor de -2 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 80 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da paralisia.
Gasto:
40 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Ball of Light Technique
(Técnica da Esfera de Luz)
Quem usa:
Yamato
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 290
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário molda seu chakra na palma da mão, formando uma pequena bola de luz que paira sobre ela. A esfera serve como uma lanterna, melhorando a visibilidade. O usuário, por sua vez, pode controlar seu chakra, variando a intensidade da luz ou até mesmo apagá-la.
Dano:
Nenhum
Gasto:
20 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma fonte de iluminação que pode chegar até 20m² ao redor do usuário.
Atributo:
Ninjutsu
Ninjutsu Neutro
=================================================================================
Rank D
=================================================================================
=================================================================================
Rank C
=================================================================================
Scroll Communication Technique
(Técnica de Comunicação de Pergaminho)
Quem usa:
Disonasu e Kabuto Yakushi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 291
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Pergaminho
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica permite que o usuário se comunique com outra pessoa usando um pergaminho, onde a mensagem escrita aparece e desaparece.
Dano:
Nenhum
Gasto:
18 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite enviar mensagens através de um pergaminho.
Atributo:
Ninjutsu
Oboro Bunshin no Jutsu
(Técnica do Clone de Névoa)
Quem usa:
Oboro, Mubi, Kagari e Oboro e Hōki
Primeira aparição:
Naruto Episódio 36
Função:
Suporte
Rank:
C
Distância:
Usuário
Selos:
Cachorro e Tigre
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cria centenas de cópias de si mesmo, cada uma das quais, não possui substância física e, portanto, não pode ser atacada. Enquanto os oponentes atacam os clones tentando localizar o usuário, o usuário se move secretamente para o subsolo para que os oponentes se preocupem em procurar alguém que não esteja lá. Quando o oponente estiver distraído demais para se defender, o usuário emergirá do solo para atacar.
Dano:
Nenhum
Gasto:
26 Pontos de Chakra para ativar
13 Pontos de Chakra para manter nas rodadas seguintes
Efeito:
Reduz as ações defensivas dos adversários em -2 contra os ataques básicos por não saber de onde virá o ataque.
O alvo caso seja sensor, em seu turno poderá utilizar uma técnica de Rank equivalente ou superior desta técnica para revelar o usuário instântaneamente, negando esta técnica.
Shōshagan no Jutsu
Hyōmen Ni Kakureru no Jutsu
(Técnica de Se Esconder na Superficie)
Quem usa
: Zetsu Preto, Madara Uchiha, Orochimaru, Yamato, ANBU Mascara de Águia, Kurenai Yūhi e Saya
Primeira Aparição:
Naruto Episódio 30
Função:
Suporte e Defesa
Rank
: C
Distância:
Usuário
Selos
: Bode
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição
: Com esta técnica, o usuário pode passar pelos arredores, permitindo-lhe evitar rapidamente um ataque e também viajar sem ser detectado. Usando este método de abordagem, o usuário pode executar um ataque surpresa ao inimigo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
28 pontos de Chakra
Efeito:
[Efeitos Gerais]
Não pode ser usada contra técnicas com distância em área.
Não pode ser usada contra Ninjutsus e Genjutsus.
Caso o alvo possua algum tipo de detecção de chakra ou sentido apurado, ele reduzirá o bônus pela metade.
[Efeitos Interpretativos]
[Defesa]	Recebe +2 de bônus em jogadas de Esquiva contra Arremesso, Bukijutsu e Taijutsu.
Só funciona uma vez por combate.
Só pode ser usada em conjunto com técnicas de mesmo rank ou inferior.
Recebe +2 em testes de Ladinagem durante a viagem.
[Suporte]	Recebe +2 de bônus de ataque devido ao efeito surpresa contra o alvo.
Chakra Hair Trap Technique
(Técnica da Armadilha de Chakra no Cabelo)
Quem usa:
Ino Yamanaka
Primeira aparição:
Naruto Episódio 42
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de cortar o cabelo, o usuário infunde os fios de cabelo com o seu chakra para prender qualquer um que dê passos sobre eles. Após a imobilização, os oponentes se tornam um alvo fácil para outros tipos de técnica.
Dano:
Nenhum
Gasto:
20 Pontos de Chakra
Efeito:
Imobiliza o alvo impedindo todas suas ações de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da paralisia.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 40 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da paralisia.
Tōton Jutsu
(Técnica de Escapada Transparente)
Quem usa:
Jiraya, Hayate Gekkou e Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 307
Função:
Suporte
Rank:
C
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa técnica nunca foi realmente vista no mangá, mas permite que o usuário espione os outros sem ser notado. Foi inventado por Jiraiya em sua juventude para lhe permitir espiar as meninas tomando banho sem correr o risco de ser pego. No anime, a técnica é mostrada tornando o usuário invisível, permitindo-lhe ou fazer ataques furtivos em seu oponente ou escapar de sua visão. Hayate Gekkō era adepto de usar esta técnica de forma semelhante à Técnica de Ocultação com Camuflagem; todo o seu corpo se tornou transparente para mascarar sua aparência.
Dano:
Nenhum
Gasto:
40 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Esquiva (Defesa)
Atributo:
Ninjutsu
Kage Bunshin no Jutsu
(Técnica do Clone da Sombra)
Quem usa:
Deidara, Hayate Genkkou, Hiruzen Sarutobi, Itachi Uchiha, Jiraya, Kakashi Hatake, Kiba Inuzuka, Konohamaru Sarutobi, Madara Uchiha, Boruto Uzumaki, Mahiru, Minato Namikaze, Naruto Uzumaki, Sasuke Uchiha, Orochimaru, Shijima, Shikamaru Nara, Tobirama Senju, Darui, Ebisu, Fugaku Uchiha, Houki, Kosuke Maruboshi, Nagato Uzumaki, Omoi, Sabiru, Shizune, Yuugao Uzuki, Tsunade Senju e Sai.
Primeira aparição:
Naruto Episódio 1
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Usuário
Selos:
Selo de Clonagem e Tigre
Requisito:
Nenhum
Notas:
O usuário poderá criar no máximo 2 clones.
Descrição:
Similar a técnica base de clone, esta técnica cria cópias do usuário. No entanto, esses clones são corpóreos ao invés de ilusões. O chakra do usuário é igualmente distribuído para todos os clones, dando a cada clone uma fração equivalente ao poder total do usuário. Os clones são capazes de utilizar técnicas sozinhos e´podem até mesmo sangrar, mas geralmente se dispersam após serem atingidos com força suficiente. Os clones também podem se desfazerem sozinhos ou podem ser desfeitos pelo usuário da técnica. Os clones não podem serem distinguidos do usuário original com o Sharingan, Byakugan, Rinnegan ou RinneSharingan. Clones das Sombras também parecem serem capazes de pensarem por si mesmo e sentirem a dor do usuário original até certa extensão, como evidência dos clones de Naruto sentindo dor quando o manto da Kyuubi surgiu enquanto Naruto e Kakashi lutavam com Deidara.
Uso:
Devido a maneira de que os clones são criados, o usuário deve dividir seu chakra entre os clones, potencialmente gastando seu chakra rapidamente se o usuário tiver pouco chakra ou fazer muitos clones. Isso é especialmente problemático quando o Tajuu Kage Bunshin no jutsu é usado; onde a versão normal apenas cria alguns poucos clones, o Tajuu Kage Bunshin no jutsu cria centenas. Uma característica que é única ao Kage Bunshin é que toda experiência que os clones ganharem durante sua existência é transferida ao usuário uma vez que são desfeitos. Isso torna a técnica ideal para espionar um alvo, e tão o clone se dispersa sem ter que retornar ao usuário, assim passando informação ao usuário.
Também é útil para fins de treinamento, uma vez que a quantidade total de experiência que o usuário ganha é multiplicada pelo número total de clones a serem utilizados para treinar. Por exemplo, se um usuário cria um clone de sombra e treina junto com este clone por uma hora, em seguida, dissipa o clone, o usuário ganha duas horas de treinamento em uma hora, acrescentando as horas do clone e do usuário juntos. Esta característica particular não é revelada até a Parte II por Kakashi Hatake. Quando feito com várias centenas, como Naruto faz, o treinamento que pode levar semanas ou meses pode ser concluído em poucas horas. Embora a técnica pode ser extremamente benéfica, tentando usar múltiplos clones para fins de treinamento pode ser mentalmente prejudicial ao usuário, não só como é toda a experiência recolhida pelo usuário, mas assim é todo o estresse mental de treinamento de cada clone. Kakashi afirmou que Naruto é a única pessoa capaz de pode fazer este tipo de treinamento, devido à quantidade de chakra que Naruto tem.
Dano:
Nenhum
=================================================================================
Rank B
=================================================================================
O clone replicará os equipamentos de mesmo rank do usuário, exceto Kibaku Fuda.
Gasto:
70 Pontos de Chakra por clone
Efeito:
O clone pode usar técnicas do mesmo Rank desse jutsu
O clone pode usar Modos desde que possuam o Rank equivalente ao modo (Se o usuário fizer o clone usar Modo, todos os demais clones irão sumir restando apenas 1 com o modo.)
Se o clone utilizar uma técnica de Rank equivalente, ele sumirá, exceto se o usuário pagar 35 pontos de chakra extra para o clone não sumir.
Todos os gastos do clone (Chakra e Estâmina) serão removidos diretamente do usuário.
O clone possuí um turno próprio.
O clone possuí 84 pontos de vida
Os clones possuem -4 em todas as suas ações de combate
Body Elimination Technique
(Técnica de Ocultação do Corpo)
Quem usa:
Anbu
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 90
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Usuário
Selos:
Cobra
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Sabendo muito bem que o cadáver de um shinobi é essencialmente um tesouro de informações, esta técnica é usada pela Anbu para destruir completamente seu corpo se for capturado ou estiver à beira da morte. Esta técnica não deixa nenhum vestígio do corpo do usuário.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 Pontos de Chakra
Efeito:
Destrói instantaneamente e completamente o corpo do usuário.
(Técnica da Cópia Facial Extinguível)
Quem usa
: Orochimaru e Kabuto Yakushi
Primeira aparição:
Naruto Episódio 30.
Função:
Suporte
Rank:
A
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Cadáver com rosto
Notas:
Esta técnica não pode ser usada em combate.
Descrição
: Esta técnica foi desenvolvida para espionagem, porém possuí efeitos terríveis. O usuário coloca a mão no rosto da vítima, roubando suas características e tornando-as suas. Pois o que é roubado é o próprio rosto, o disfarce é conseguido através da alteração facial característica da vítima e não revela o menor vestígio do disfarce. As vítimas desta técnica são reduzidas a cadáveres sem rosto. O usuário pode até mesmo mudar a sua voz para soar como a de suas vítimas, fazendo uma cópia muito convincente. No entanto, com bastante força, o rosto pode enrugar e desgastar a ponto do rosto real do usuário aparecer por debaixo do disfarce. O rosto pode ser retirado a qualquer momento.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário roubar a aparência física ao tocar o rosto de um cadáver próximo.
Ao tomar o rosto do cadáver, o usuário ficará completamente idêntico ao cadáver quando era vivo, imitando suas caractéristicas.
Ao tomar o rosto do cadáver, o usuário o usuário recebe 50 pontos de armadura, e quando seus pontos chegam a 0, o disfarce será desfeito.
Recebe um bônus de +4 em ações interpretativas enquanto se passar cadáver.
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
Hitei Mushō
(Nevoeiro de Unhas Voadoras)
Quem usa:
Gosunkugi
Primeira aparição:
Naruto Episódio 159
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Média a Longa
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário exala um fluxo voador composto por centenas de unhas muito pequenas pela boca.
Dano:
60
Gasto:
70 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Gyoraishin
(Torpedo de Unhas)
Quem usa:
Gosunkugi
Primeira aparição:
Naruto Episódio 159
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu ou Armadilha
Selos:
Dragão
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário joga inúmeras unhas ao vento e após o impacto no solo, elas se enterram na terra. Quando o oponente caminha sobre o chão onde as unhas se cravaram, as unhas prendem seus pés, impedindo seu movimento. Em seguida, o usuário forma um selo de mão e centenas de pregos disparam do chão em direção ao oponente.
Gasto:
70 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
35 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Cria uma área de unhas com 10m².
Dano:
Nenhum
Distância:
10m² a escolha do usuário
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar das unhas, e receberá um redutor de -2 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 140 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da paralisia.
O usuário poderá usar a técnica fora do combate como uma Armadilha.
Causa Sangramento resultando em 20 pontos de dano por rodada até o final do combate.
Kyoumeisen
(Eco da Broca Ressoante)
Quem usa:
Dosu Kinuta
Primeira aparição:
Naruto Episódio 32
Função:
Ataque
Rank:
A
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kyōmei Supīkā (Alto-falante Ecoante)
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário usa o Alto-Falante Ecoante usado em seu braço para gerar ondas sonoras poderosas. O Alto-Falante Ecoante amplifica sons de meros movimentos do braço, mas pode emitir sons ainda mais altos se o Alto-Falante Ecoante for atingido fisicamente. O usuário pode direcionar as ondas sonoras com base em como ele move seu braço, ou pode guiá-las em um alvo específico usando seu chakra; porque é sólido, não pode ser bloqueado. O som danifica os canais semicirculares de seu alvo, desequilibrando-o e impedindo-o de ficar de pé, se mover ou lutar. Os efeitos colaterais adicionais incluem sangramento nos ouvidos, visão distorcida e vômitos.
Chōji Akimichi tenta se defender dessa técnica enfiando a cabeça em seu corpo expandido, tapando efetivamente os ouvidos. Isso acaba facilitando as coisas para Dosu: como a maior parte do corpo é composta de água - que é um bom condutor de som naturalmente - Dosu é capaz de amplificar ainda mais as ondas sonoras, emitindo-as diretamente no corpo de Chōji, atacando seus ouvidos escondidos. Dosu faz algo semelhante contra obstáculos, focando as ondas sonoras contra eles através do contato físico, a fim de dizimá-los.
Dano:
70 + Kyōmei Supīkā
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Atordoamento resultando em um redutor de -1 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo por 2 Rodadas.
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Causa Sangramento resultando em 20 pontos de dano por rodada até o final do combate.
Esta técnica não pode ser bloqueada por barreiras ou atributo bloqueio.
Meisaigakure no Jutsu
(Técnica de Ocultação com Camuflagem)
Quem usa:
Taiseki, Zetsu Negro, Fūka, Hokushin, Iwana, Jibachi, Kabuto Yakushi, Kajika, Kazuma, Kurobachi, Nagare, Nurari , Shiranami, Suzumebachi, Yamame e Karenbana
Primeira aparição:
Naruto Episódio 25
Função:
Suporte
Rank:
A
Distância:
Usuário
Selos:
Tigre
Requisito:
Nenhum
Notas:
Apesar de que esta técnica elimina o cheiro do usuário, quando ele foi usado por Karenbana, ela foi descoberta por Sakura Haruno, devido ao seu excesso de perfume.
No Arco País dos Pássaros exclusivo do anime, quando Kakashi Hatake invocou Pakkun, ele era capaz de sentir o cheiro de Nagare, apesar do fato de que ele estava usando esta técnica.
Em uma cena exclusiva do anime, um dos membros dos Vinte Pelotões, que fazia parte do esquadrão de Shinobu Mibu, foi capaz de executar essa técnica.
Descrição:
Esta é uma técnica ninja de fuga que permite ao usuário controlar como a luz é refletida em torno de seu corpo com inflexões de chakra. A técnica também elimina o cheiro do usuário e sombra, e é utilizável em qualquer terreno, tornando-a ideal não só para as manobras secretas, mas também para ataques ofensivos. Para perceber a localização do usuário só é um feito possível para um ninja astuto o suficiente para observar pequenas variações no ambiente circundante, tais como distorções de correntes de ar nas imediações ou sons de distinção, ou seja, passos etc. A utilidade desta habilidade pode ser inteiramente negada por aqueles com visão especial ou habilidades sensoriais, exceto para os usuários particularmente adeptos, que podem apagar completamente até mesmo sua assinatura chakra com ele.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
050 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
=================================================================================
Shishō Tenketsu
(Pontos de Pressão de Dano e Morte)
Quem usa:
Guren
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 106
Função:
Suporte
Rank:
SS+
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário libera dois pontos tenketsu para aumentar muito seu chakra por um curto período de tempo, transformando sua força vital em chakra, permitindo o uso de técnicas desgastantes como a Shōton: Isshi Kōmyō. A quantidade de chakra liberada é tanta que se torna visível e faz com que a água forme um vórtice ao seu redor, semelhante ao causado pela abertura do "Sexto Portão da Alegria" dos Oito Portões . Seus olhos também ficam completamente brancos momentaneamente.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 de Pontos de Vida
Efeito:
Recebe 350 em Pontos de Chakra que devem ser usados na mesma rodada.
Rank SS+
=================================================================================
Atributo:
Nenhum
Atributo:
Ladinagem
=================================================================================
Shuriken Kage Bunshin no Jutsu
(Técnica do Clone da Sombra de Shuriken)
Quem usa:
Hiruzen Sarutobi, Konohamaru Sarutobi, Kosuke Maruboshi, Orochimaru, Naruto Uzumaki, Yourou e Minato Namikaze
Primeira aparição:
Naruto Episódio 69
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo
: Arremesso
Distância:
Curta á Média
Selos:
Boi, Cachorro, Dragão, Rato, Cachorro, Javali, Cobra e Tigre
Requisito:
Objetos a serem duplicados de rank igual ou inferior
Kage Bunshin no Jutsu
Notas:
Caso sejam utilizados itens arremessáveis, o acerto será constado como um todo.
Descrição:
Esta técnica foi inventada por Hiruzen Sarutobi, demonstrando seu título como "Professor" com sua conceituação e eficiência. Depois de jogar uma única shuriken, o usuário a duplica com seu chakra, da mesma maneira que o Kagebunshin no Jutsu faz cópias do usuário; criar clones de sombra já é difícil por si só, mas duplicar especificamente objetos inanimados é ainda mais difícil. Em um instante, os milhares de shuriken copiados se espalham por toda a área, cercando o alvo. Como as shuriken são fisicamente reais, o alvo é atacado de todas as direções, que eles quase não têm chance de evitar completamente.
No mangá, a shuriken duplicada simplesmente aparece do nada. Em algumas representações de anime, a criação do shuriken é marcada por uma nuvem de fumaça, assim como acontece quando clones de sombra normais são criados.
Dano:
Equivalente a Arma Clonada
Gasto:
Equivalente ao Dano da Arma Clonada em Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Caso sejam utilizados armamentos, deverá ser rolado um acerto individual por cada arma clonada.
É obrigatório arremessar o item original (e consequentemente remove-lo de seu inventário) ao utilizar essa técnica.
É possível criar um máximo de 10 cópias de uma arma.
=================================================================================
Yoroigui
Notas:
Ações que causem morte instantânea no alvo possuído, como cortar o próprio pescoço, só são permitidas contra mobs.
É possível selar o espírito com uma barreira de chakra que o envolva completamente. Se um alvo estiver envolvo em uma barreira similar, ele não poderá ser possuído.
Barreiras "sólidas" como muralhas de terra, água, entre outras não funcionam contra essa técnica.
Para prender o espírito na barreira, será necessário rolar ninjutsu contra ninjutsu. Caso o usuário de barreira falhe, a barreira será erguida mas o espírito irá sair antes de sua formação. A barreira ainda poderá ser utilizada normalmente como cobertura.
Caso o possuído queira fazer alguma ação em seu corpo sem expulsar o espírito, é possível rolar ninjutsu contra o ninjutsu do espírito.
Caso o alvo desejado não possa ser possuído, é possível pagar o custo para manter e ir para outro alvo.
É possível mudar de alvo pagando o custo de manter da técnica.
Descrição:
Esta técnica permite que o espírito do usuário deixe seu corpo. Versátil na aplicação, esta técnica pode ser utilizada de diversas formas, dependendo da intenção do usuário. Ao tomar posse de um alvo, o espírito é capaz de suprimir e colapsar o espírito da vítima, matando-a. Caso o usuário pretenda, possuir uma vítima pode permitir que o primeiro manipule livremente suas ações. Esta técnica também pode ser usada para comunicar informações ou transferir chakra.
Independentemente de onde o alvo esteja, essa técnica sempre atingirá a pessoa a quem o usuário pretende, mesmo que o usuário não tenha ideia de onde ele esteja. Tendo se tornado um fantasma vivo, o espírito não tem substância e não pode ser afetado por ataques inimigos.
Com a liberação da técnica Invocação: Reencarnação das Terras Impuras, um Dan reencarnado foi capaz de assumir o controle de seu espírito ascendente por um curto período de tempo usando essa técnica. Dan Katō observou que esta técnica foi usada para matar um grande número de shinobi durante sua vida e que a única maneira de neutralizar a técnica é prender o usuário dentro de uma barreira, como a Formação das Quatro Chamas Violetas, antes de ser ativada.
Dano
:	545 [Por rodada]
Gasto
:	650 de chakra para ativar e 325 por rodada para manter.
Efeito
:	O usuário se transforma em um espírito e poderá possuir um alvo independente de onde ele estiver. Essa técnica possui o acerto garantido
Possui o corpo de um alvo completamente, podendo utilizar suas técnicas e podendo ter acesso a mente do alvo possuído.
O usuário poderá suprimir o espírito do alvo possuído, causando dano caso deseje.
O corpo do usuário ficará vulnerável enquanto possui alguém.
O corpo do usuário e do alvo não compartilham danos, efeitos, ou status.
O alvo deverá rolar ninjutsu contra o ninjutsu do usuário para se soltar
Caso o alvo possuído morra, o espírito do usuário irá voltar para seu corpo.
Shikabane Bunshin no Jutsu
(Técnica do Clone Cadáver)
Quem usa:
Shojoji
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 147
Função:
Ataque
Rank:
MSS+
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
No anime, quando Shojoji esteve preso no Castelo Hōzuki enquanto transformado em Tsukiyo, ele estava sob efeito da Liberação de Fogo: Prisão Celestial, que impede que o alvo use seu chakra, e ainda assim a técnica não perdeu o efeito.
Tanto no anime quanto no mangá, para sair de sua aparência como Yamaoka e voltar à aparência original, Shojoji arranca alguns fios de cabelo. No entanto, no anime, o mesmo não acontece quando o bandido sai da aparência de Kokuri e Tsukiyo.
Descrição:
Técnica do Clone Cadáver trata-se de um kinjutsu em que o usuário pode se transformar em seu alvo. Ao devorar o cérebro de um ser vivo, o usuário tem total acesso às "habilidades", "memórias" e "aparência" da vítima. Apesar disso, essa técnica exige que o alvo esteja vivo para ser concluída e o usuário pode reverter seus efeitos quando bem entender. Ela é perfeita para infiltração e espionagem dificultando a descoberta de terceiros uma vez que o usuário se torna uma replica perfeita.
Dano:
Nenhum
Gasto:
650 de Chakra
Efeito:
Esta técnica só pode ser utilizada se o alvo estiver com menos de 650 pontos de vida.
Ao utilizar a técnica e obter sucesso, o usuário receberá as memórias e aparência do alvo.
Mas ele só terá acesso as habilidades do alvo se possuir pontos de jutsu para gastar.
Este jutsu pode ser desfeito a qualquer momento pelo usuário.
Rank MSS+
=================================================================================
(Armadura Devoradora)
Quem usa:
Log
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 39
Função:
Contra-Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física a Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Armadura
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário derrete pedaços de sua armadura, criando um líquido preto que pode manipular livremente. O material em si é durável o suficiente para não ser facilmente perfurado e, em sua forma líquida, pode ser usado para envolver o alvo e prender seu corpo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 pontos de chakra/estâmina para ativar a técnica a primeira vez
75 pontos de chakra/estâmina para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Cria uma prisão de liquido preto que possui 125 Pontos de Vida.
O alvo dentro da prisão de liquido preto não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão da prisão de liquido preto, e receberão um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 300 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de liquido preto.
Caso o usuário deseje, ele poderá consumir sua armadura adicionando os pontos de vida da armadura aos pontos de vida da prisão.
Rank S
=================================================================================
=================================================================================
Tensō no Jutsu
(Técnica de Transporte de Objetos)
Quem usa:
Mabui
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 270
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Bode
Requisito:
Nenhum
Notas:
A observou que Mabui foi nomeada sua secretária pelo motivo específico de poder usar esta técnica, que se diz ser exclusiva dela. O que exatamente significa isso é atualmente desconhecido.
Em todos os casos em que a técnica foi demonstrada, o objeto transportado foi colocado sobre uma espécie de plataforma. Não se sabe se este é um pré-requisito para a técnica.
Esta técnica não pode ser usada em batalha.
Descrição:
Com esta técnica, Mabui é capaz de transportar objetos em qualquer lugar na velocidade da luz. Ao ser transferido, o objeto é envolvido em luz e se move para qualquer destino desejado através de um feixe estreito, uma reminiscência de um raio. Em todos os casos da técnica apresentada, o objeto transportado foi colocado sobre um tipo de plataforma.
Embora tipicamente restringido a objetos inanimados, a técnica pode ser utilizada em organismos vivos, bem como, incluindo os seres humanos. No entanto, como o corpo é incapaz de lidar com a velocidade envolvida na transferência, que, normalmente, seria rasgado em pedaços, como resultado. Mais notavelmente o Terceiro Raikage, com sua extrema durabilidade, foi pensado sendo a única pessoa capaz de suportar a técnica ileso. No entanto, mais tarde, ambos o Quarto Raikage e Tsunade conseguiram sobreviver, embora estes últimos sofreram vários ferimentos leves, enquanto o anterior não sofreram nenhum.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 Pontos de Chakra por pessoa ou objeto
Efeito:
Permite transportar objetos/pessoas até 10km.
Causa sangramento em seres vivos resultando em 200 pontos de dano por rodada até o final do combate.
Rank SS
=================================================================================
Bakuretsuchū
(Inseto Explosivo)
Quem usa:
Grupo Nokizaru
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 286
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
20m² a escolha do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cobre o inimigo com uma cortina de fumaça para dispersar larvas que serão inaladas, elas vão crescer dentro do corpo e virar uma aranha parasita que explode, matando seu hospedeiro. O crescimento do inseto depende da quantidade de chakra usada, se o hospedeiro usar uma enorme quantidade de chakra pode acelerar o processo de crescimento. O inseto pode, contudo, ser removido por meio de cirurgia.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Por ser uma cortina de fumaça, esta técnica não pode ser bloqueada por barreira ou atributo bloqueio.
Quando o alvo utilizar 250 pontos de chakra desde sua inalação, o inseto explodirá causando o efeito Sangramento resultando em 60 pontos de dano por rodada até o final do combate.
A técnica só pode ser desfeita pelo próprio usuário ou removida por um ninja médico com Iryo-Ninjutsu de mesmo rank ou superior.
Tajū Kage Bunshin no Jutsu
(Técnica dos Múltiplos Clones de Sombra)
Quem usa:
Boruto Uzumaki, Kakashi Hatake, Naruto Uzumaki, Sasuke Uchiha, Konohamaru Sarutobi e Shizune
Primeira aparição:
Naruto Episódio 1
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Usuário
Selos:
Selo de Clonagem e Tigre
Requisito:
Kage Bunshin no Jutsu
Notas:
O usuário poderá criar no máximo 5 clones.
Descrição:
Semelhante a técnica Kage Bunshin no Jutsu porém em sua versão massiva. Como no Kage Bunshin o chakra do usuário é uniformemente distribuída entre cada clone, dando a cada clone uma fração igual de poder global do usuário. Os clones são capazes de executar técnicas por conta própria, mas geralmente dispersam após um ou dois golpes sólidos, sendo que os clones podem também dispersar por si próprios. Eles geralmente serão criados na condição mais ou menos o mesmo que o original. (Ferimento entre todos detalhes do corpo).
Uma característica que é única para a técnica de Clone de sombra é que qualquer experiência, os clones ganhar durante a sua existência é transferido para o utilizador, uma vez que se encontram dispersas. Isso faz com que a técnica ideal para espionagem, uma vez que o usuário pode simplesmente enviar um clone para espionar um alvo, então, o clone dispersar-se sem voltar a passar a informação para o usuário.
Dano:
Nenhum
Os clones possuem -1 em todas as suas ações de combate
Gasto:
70 Pontos de Chakra por clone
Efeito:
O clone pode usar técnicas do mesmo Rank desse jutsu
O clone pode usar Modos desde que possuam o Rank equivalente ao modo (Se o usuário fizer o clone usar Modo, todos os demais clones irão sumir restando apenas 1 com o modo.)
Se o clone utilizar uma técnica de Rank equivalente, ele sumirá, exceto se o usuário pagar 35 pontos de chakra extra para o clone não sumir.
Todos os gastos do clone (Chakra e Estâmina) serão removidos diretamente do usuário.
O clone possuí um turno próprio.
O clone possuí 84 pontos de vida
O clone replicará os equipamentos de mesmo rank do usuário, exceto Kibaku Fuda.
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Eikesō: I
(Lança de Cabelo Afiada: Poder)
Quem usa:
Fuguki Suikazan
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 285
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
5m² em volta do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kebari Senbon
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica permite o usuário estender e endurecer seu cabelo, ao ponto der tão afiado quanto uma lança, para perfurar o corpo do oponente. É útil contra múltiplos inimigos pela capacidade de formar vários ramos que permitem atacar simultaneamente.
Dano:
100
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa perfuração resultando em 100 de Dano por Rodada e -3 em todas as ações utilizando o membro perfurado.
Kebari Senbon
(Senbon de Agulha de Cabelo)
Quem usa:
Fuguki Suikazan e Jiraya
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 132
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
10m² a escolha do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
É uma técnica em que o cabelo é enrijecido e disparado em sequência no inimigo como se fosse uma chuva de espinhos, transformando o alvo em uma montanha de agulhas. Além do usuário conseguir endurecer os fios de seus cabelos, é possível diminuir a pressão deixando-o totalmente afiado, tornando seu lançamento mais veloz. Através da capacidade de lançamento dos espinhos, o usuário pode multiplicar a quantidade lançada, se certificando que a técnica venha ser efetuada.
Ao entrar no Modo Sábio, Jiraiya consegue utilizar uma versão melhorada da técnica conhecida como Senpō: Kebari Senbon (Arte Sábia: Senbon de Agulha de Cabelo). Enquanto Jiraiya dispara seu cabelo coberto com chakra para senjutsu, Fukasaku e Shima vão ativando o couro cabeludo de Jiraiya, fazendo com que o cabelo cresça a uma velocidade acelerada, tornando os disparos ilimitados. Jiraiya afirma que esquivar-se desta técnica apenas com velocidade é impossível, pois a única maneira de contrariar ela é bloqueando-a. Devido a isso, ela se torna a técnica mais rápida do Modo Sábio.
Dano:
200
Gasto:
250 pontos de Chakra
Efeito:
Reduz a ação de esquiva dos adversários em -4 devido a velocidade e área da técnica.
Bunretsu no Jutsu
(Técnica de Divisão)
Quem usa:
Mū
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 302
Função:
Passiva
Rank:
SS+
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica permite Muu se dividir, literalmente, seu próprio corpo em duas cópias, totalmente independentes e idênticas de si mesmo. Ao contrário das técnicas de clone que apenas parecem ser semelhantes, esta habilidade é uma separação física e, portanto, não exigem selos de mão para ativar, tornando-se mais rápido em comparação com o resultado. Isto também significa que, mesmo que um esteja incapacitado, o outro permanece totalmente inalterado e que nem verdadeiramente pode ser considerado como o original, as cópias não podem ser dissipadas como clones normais. No entanto, enquanto na divisão, o poder de Muu é reduzido pela metade e, como tal, ele é incapaz de usar técnicas mais complexas, como a Kekkei Touta, Liberação de Poeira.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário se separar em duas cópias iguais a qualquer momento, a escolha do usuário.
As cópias podem utilizar técnicas de mesmo rank ou inferior e não desaparece após a utilização.
Todos os gastos da cópia (Vida, Chakra e Estâmina) serão removidos diretamente do usuário.
As cópias possuem turno próprio.
Atributo:
Nenhum
Só pode ser usada quando o usuário possui 10% de vida ou menos.
(Chakra Melhorado por Música)
Quem usa
: Menma
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 213.
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Okarina (Ocarina) de mesmo rank ou inferior
Notas:
Nenhum
Descrição
: Tocando sua Ocarina, o usuário consegue de alguma forma afetar os tenketsu de seu alvo, impulsionando seu fluxo de chakra.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Restaura 100 Pontos de Chakra do alvo escolhido pelo usuário.
Chakra Enhancing Music
Atributo:
Ninjutsu
Cancela o efeito Tenketsu Fechado causado por técnicas de mesmo rank ou inferior.
Concede um bônus de +4 em suas jogadas de ataque e defesa por 1 rodada.
Embora seja considerada uma técnica de suporte, ela consumirá a ação de ataque do usuário.
Saiko Denshin
(Transmissão de Exploração-Porta Mente)
Quem usa:
Aoba Yamashiro, Inoichi Yamanaka, Mawashi Dokuraku, Shimon Hijiri, Tonbo Tobitake, Ino Yamanaka e Mozuku
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 157
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
No anime, Aoba demonstrou a capacidade de ler a mente alvos sem realmente entrar em contato físico direto com eles.
Descrição:
O usuário entra no subconsciente do alvo, colocando a mão sobre a cabeça do alvo e extraindo todas as informações necessárias, mesmo se o alvo se esquecesse ou tivesse um bloqueio. Um dispositivo especial pode ser utilizado para diminuir o tempo necessário para ler a mente do alvo e permite que outros ninjas ajudem. Memórias que têm bloqueios mentais sobre elas vão exigir longos períodos de tempo para sondar através e obter no entanto. Dependendo da habilidade do usuário e seu nível de experiência, eles serão capazes de passar dias de memórias do alvo em questão de momentos e peneirar até encontrar o que querem, enquanto outros podem ter que passar por cada memória sua totalidade.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário entrar no subconsciente do alvo ao colocar a mão em sua cabeça.
Esta técnica não pode ser usada em batalha.
O usuário terá acesso a toda informação desejada, mesmo que o alvo tenha esquecido ou bloqueado.
Em casos específicos de técnicas usadas para bloqueio ou esquecimento, a técnica funcionará contra o mesmo rank ou equivalente.
Ao ser utilizado em conjunto com a Mind Reading Amplification Machine (Máquina de Amplificação de Leitura de Mente) a técnica terá seu rank aumentado em um estágio.
Namida Sanjō no Jutsu
(Técnica de Forçação das Lágrimas)
Quem usa:
Namida Suzumeno
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 37
Função:
Ataque e Suporte
Rank:
A
Distância:
10m² ao redor do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Concentrando chakra em suas pregas vocais, o usuário grita, criando uma série de ondas sonoras que podem incapacitar qualquer um que escutar. A frequência das ondas de som pode ser usada para ativar papéis explosivos. Após um treinamento intensivo de controle de chakra por uma especialista, Namida tornou-se capaz de focar a técnica numa única direção, o que fez com que ela fosse mais segura para seus aliados enquanto aumentava consideravelmente a potência e o alcance, assumindo a forma de passarinhos e um megafone com asas. Esse aumento de foco, no entanto, afeta a resistência da kunoichi, deixando-a incapaz de performá-la repetidamente, fazendo-a perder o controle.
Dano:
70
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Atordoamento resultando em um redutor de -2 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo por 2 Rodadas.
Atributo:
Ninjutsu
Ao utilizar a técnica como ação de suporte, o usuário poderá ativar etiquetas explosivas e armadilhas ao seu redor.
Ao utilizar uma ação de suporte durante o turno de ataque, o usuário poderá utilizar a técnica a todas distâncias ao invez da área.
Shikei Seppun
(Execução pelo Beijo)
Quem usa:
Fūka
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 61
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shiki Tenshin
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta capacidade de Fūka lhe permitiu absorver todo chakra e técnicas de um oponente por beijá-lo, permitindo que ela possuísse várias afinidades elementares, bem como fazer respeitar os que ela já tem e ter acesso a todas as técnicas elementares de sua vítima. Depois que ela absorveu seu chakra, ela poderia roubar sua alma. Esta técnica também pode ser usada para determinar o que tem afinidades elementares do alvo ao lamber ele. Devido a um corpo sendo incapaz de lidar com tanto chakra, Fūka distribui o chakra ela absorveu em vários corpos, e usa o Mudança de Curso da Cor para mudar para outro, se necessário. Quando ela tentou usar isso contra Naruto, ela começou a absorver o chakra da Kurama, mas o mal puro no chakra de Kurama foi demais para ela, e ela parou o beijo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Absorve 500 pontos de chakra, caso o alvo possua um chakra maligno, a absorção será adicionada pela metade.
Permite obter as técnicas elementais do inimigo desde que tenha pontos de jutsus para gastar.
Descobre a afinidade elemental do adversário ao lamber o adversário.
Esta técnica só pode ser usada duas vezes no combate.
Shiki Tenshin
(Mudança da Cor de Curso)
Quem usa:
Fūka
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 68
Função:
Passiva
Rank:
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shikei Seppun
Pergaminho
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica é usada por Fūka para mudar sua consciência entre os vários corpos aos quais ela tem acesso. Ela precisa fazer isso por causa de sua técnica de Shikei Seppun; como um único corpo não aguentava tanto chakra, ela teve que usar vários para distribuir todo o chakra que havia sugado durante sua vida. Tirando um pergaminho , ela obscurece seu corpo em um movimento rápido e muda para outro corpo. Devido aos corpos terem a mesma aparência, novos corpos aparecerão ilesos, o que pode ser usado para criar a ilusão de que Fūka pode de alguma forma se curar. Corpos destruídos se transformam em pó, fazendo com que o próximo corpo o substitua. Cada corpo possui uma combinação única de afinidades elementares. No entanto, como ela abrigou sua alma em seus cabelos, e os cabelos eram iguais para todos os corpos, os danos infligidos a eles serão permanentes.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 de Chakra por troca
Efeito:
[Efeitos Gerais sobre a Mudança da Consciência]
O usuário criará corpos extras toda vez que absorver completamente o chakra de um indíviduo.
O usuário poderá armazenar 4 corpos com diferentes combinações de elementos primários.
O usuário poderá mudar sua consciência passivamente entre os corpos criados pelo excesso de chakra armazenado, alternando as combinações.
[Informações sobre os Corpos]
O corpo pode usar técnicas de duas combinações de elementos primários diferentes.
O corpo só pode usar Modos do mesmo rank da técnica ou inferior.
O corpo só pode usar Técnicas do mesmo rank da técnica ou inferior.
O corpo pode usar quaislquer técnicas que o usuário possuir, respeitando as combinações de elementos primários.
Todo os gastos do corpo (Vida, Chakra e Estamina) serão removidos diretamente do usuário.
O corpo possuí 200 pontos de armadura.
O corpo não possui turno próprio.
Caso o corpo seja destruído, o usuário perderá acesso as técnicas e as afinidades elementais.
[Desvantagens sobre Técnica]
Após a troca de consciência ser usada três vezes em combate ou o usuário ter dois de seus corpos destruídos, os adversários em combate perceberão a troca de corpos.
A troca de corpos ainda não poderá ser impedida, entretanto, eles perceberão que uma parte do corpo do usuário permanecerá igual para todos corpos.
A parte atingida representa os pontos de vida reais do usuário, portanto, os adversários poderão atacar diretamente seu alvo.
A parte do corpo deverá ser uma parte vísivel para os adversários.
Os ataques em área atingirão os corpos e a parte especial do corpo do usuário.
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Kago no Me
(Prisão de Arame)
Quem usa:
Monju
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 211
Função:
Barreira
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Wire-Based Techiniques rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica usa fios de arame para formar uma poderosa cúpula protetora. Esta cúpula pode repelir a maioria dos ataques básicos de taijutsu . O usuário pode remodelar o fio dentro da cúpula conforme necessário, mudando-o de uma estrutura defensiva para um cordão de ligação com facilidade.
Dano:
Nenhum
Gasto:
75 Pontos de Chakra e 75 Pontos de Estamina
Efeito:
Cria uma barreira que possúi 180 pontos de vida.
Não recebe dano de ataques básicos de Taijutsus.
Ayametori
(Aperto Assassino)
Quem usa:
Monju
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 209
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Wire-Based Techiniques rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica usa um fio de arame reforçado com chakra para fazer um fio capaz de contrair um alvo e cortar o aço com pouca dificuldade. O usuário também pode usar o fio para formar desenhos complexos de figuras de barbante com as mãos e lançar a figura do barbante como um poderoso ataque de corte.
Dano:
100
Gasto:
75 Pontos de Chakra e 75 Pontos de Estamina
Efeito:
Causa Sangramento resultando em 40 pontos de dano por rodada.
Wire Bind
(Vinculação de Fios)
Quem usa:
Monju
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 211
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Tigre - Javali - Cão - Tigre.
Requisito:
Arame
Notas:
Nenhum
Descrição:
Após realizar os selos manuais necessários, o usuário lança vários fios de arame para enredar o inimigo. Uma vez capturado, o usuário pode apertar o fio à vontade, para ferir ou mutilar a vítima.
Gasto:
75 pontos de chakra e 75 pontos de estâmina para ativar a técnica a primeira vez
30 pontos de chakra e 30 pontos de estâmina para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Cria uma prisão de arame que possui 75 pontos de vida.
Causa Sangramento resultando em 40 pontos de dano por rodada.
O alvo dentro da prisão de arame não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de arame, e receberão um redutor de -2 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 300 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de arame.
Konbi Henge
(Transformação Combinada)
Quem usa:
Akamaru, Kiba Inuzuka, Gamabunta, Jiroubou, Kidoumaru, Naruto Uzumaki, Sakon, Ukon, Tayuya, Akaboshi, Beten, Chuushin e Nangou.
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 78
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Usuário
Selos:
Bode
Requisito:
Henge no Jutsu
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta é uma versão avançada da Técnica de Transformação, onde dois ou mais usuários se combinam em uma forma para obter as habilidades físicas dessa forma. Como há mais de um usuário envolvido, parte do trabalho de preparação pode ser dividida entre os usuários, como fazer com que um forneça o chakra enquanto outro realiza os selos de mão.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 de Chakra
Efeito:
Permite o usuário utilizar o Henge no Jutsu em conjunto com um aliado-parceiro.
Bunshin Daibakuha
(Grande Explosão do Clone)
Quem usa:
Itachi Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 82
Função:
Ataque
Rank:
A
Distância:
5m² ao redor do clone
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kage Bunshin no Jutsu
Exige que o usuário já tenha um clone em combate
Notas:
Esta técnica só pode ser usada com um Kage Bunshin original, sem as variações elementais.
Descrição:
A Grande Explosão do Clone é uma técnica que pode ser usada para criar um clone da sombra que pode ser detonado. O clone parece um clone da sombra normal, o que permite ao usuário coloca-lo perto do alvo sem ele esperar nada além de um ataque normal, ou o alvo pode até tentar atacar o clone. Usando truques múltiplos e táticas diversionistas para disfarçar a natureza do clone pode fazer esta técnica mais eficaz.
Dano:
70 + Pontos de Vida restantes do Clone
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Reduz a ação de esquiva do adversário em -2 devido a imprevisibilidade da técnica.
Ambos tornarão se um único indíviduo e será mantido os atributos e rolagens do usuário da técnica
Caso o aliado-parceiro realize alguma ação durante o uso da transformação, a técnica será desfeita.
As transformações de combinação que foram vistas na série são:
O Quarteto do Som assume a forma dos guarda-costas do Quarto Kazekage, com dois membros em cada guarda.
Gamabunta e Naruto Uzumaki assumem a forma de uma raposa gigante. No anime, é especificamente o Nove-Caudas.
Kiba Inuzuka e Akamaru assumem a forma de um Lobo de Duas Cabeças.
Kiba, Akamaru e um dos clones das sombras de Kiba assumem a forma de um Lobo de Três Cabeças. Como existem três usuários, isso é chamado de "Transformação de Mistura" (混合変化, Kongō Henge).
No anime Naruto: Shippūden , o Grupo Magaki assume a forma de seu líder.
No anime Boruto, Naruto e Sasuke Uchiha assumem a forma de fūma shuriken.
A eficiência da técnica será definida pelo Henge no Jutsu do usuário da técnica.
Atributo:
Ninjutsu
Hair Binding Technique
(Técnica da Prisão de Cabelo)
Quem usa:
Kaguya Otsutsuki, Momoshiki Ōtsutsuki, Fuka, Kotohime e Tsuru Itoi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 139
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Médio a Longo
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Usando seu chakra, o usuário é capaz de estimular seus cabelos, concedendo-lhes a capacidade de manipulá-los livremente. Devido à maleabilidade do cabelo, o usuário pode utilizá-lo para prender seus oponentes, inibindo seus movimentos ou até mesmo para agarrar seu alvo e mandá-lo para longe. Como esta técnica depende exclusivamente do cabelo do usuário, quanto mais volume houver, mais eficaz será a técnica.
Dano:
Nenhum
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Gasto:
150 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
75 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Cria uma prisão de cabelo que possui 120 pontos de vida.
O alvo dentro da prisão de cabelo não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de cabelo, e receberá um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 300 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de cabelo.
Caso o usuário deseje, ele cancelar a prisão arremessando o alvo, causando dano equivalente aos pontos de vida atuais da prisão de cabelo.
Caso o alvo pise na área, ele será imobilizado e terá todas suas ações de movimentação inutilizadas.
Gyaku Kuchyiose no Jutsu
(Técnica de Invocação Reversa)
Quem usa:
Fukasaku, Gamakichi e Shima
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 154
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ser uma Kuchiyose ou ser o Invocador.
Notas:
Esta técnica não pode ser usada em batalha.
Descrição:
Assim como a Kuchiyose no Jutsu padrão, esta técnica permite ao usuário transportar um alvo para um local. Mas enquanto a Kuchiyose no Jutsu padrão funciona de forma idêntica de um uso para outro, a Gyaku Kuchiyose no Jutsu teve dois usos distintos vistos na série: Com a Kuchiyose no Jutsu padrão,, um shinobi invoca um animal com o qual assinou um contrato para sua localização. A Gyaku Kuchiyose no Jutsu faz o oposto, permitindo que um animal convoque um shinobi que assinou um contrato com sua espécie para sua localização. Considerando que as invocações realizadas por shinobi têm algum tipo de limite de tempo, após o qual o animal retornará automaticamente para sua casa, as invocações realizadas por animais não têm limite de tempo conhecido, já que Naruto Uzumaki permanece no Monte Myōboku por vários dias após ele foi convocado reversamente lá. Os animais podem retornar o shinobi para o local de onde foram convocados quando quiserem, potencialmente sobrepondo-se à segunda forma de uso da Gyaku Kuchiyose no Jutsu.
Depois que um shinobi invoca um animal, ele pode usar a Gyaku Kuchiyiose no Jutsu para transportar o animal para outro local. Os shinobi e/ou seus aliados podem acompanhar o animal quando isso é feito, dando ao shinobi um método para viajar rapidamente longas distâncias ou escapar de uma prisão.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:	[Efeito Invocação]
Permite a Invocação invocar seu Invocador ou os Clones de seu Invocador.
O Invocador poderá ficar no local sem um limite de tempo
O Invocador poderá retornar ao local de origem imediatamente que a Invocação dispersar.
O Invocador poderá invocar a Invocação e usar esta técnica para
[Efeito Invocador]
Permite o Invocador transportar a Invocação para outro local que possua uma Kuchiyose no Shiki.
O Invocador e seus aliados poderão acompanhar o animal ao serem devorados pela Invocação.
O Invocador poderá utilizar esta técnica para escapar de prisões de mesmo rank ou inferior.
Zanzō Bunshin
(Clones de Rastro)
Quem usa:
Shisui Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 454
Função:
Suporte
Rank:
Atributo
: Esquiva
Distância:
Todas
Selos:
Tigre - Cão - Rato
Requisito:
Shushin no Jutsu rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário usa o Shunshin no Jutsu e se move criando várias pós-imagens. Com sua velocidade, ele pode se mover entre suas pós-imagens e desferir ataques de cada uma delas, cada uma delas tendo massa por trás delas. Se for atacado, ele sai do caminho, deixando o ataque do oponente passar por uma de suas pós-imagens.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra para ativar
75 Pontos de Chakra para manter nas rodadas seguintes
Efeito:
Cria cinco clones de pós-imagem que atacam em conjunto com o usuário.
Os clones os clones só poderão ser destruídos por ataques em área.
Os clones não possuem turno próprio.
O usuário poderá trocar de lugar com o clone a qualquer momento.
O usuário recebe +4 de bônus em esquiva para trocar de lugar com o clone.
Todos os alvos na área recebem -4 contra ataques básicos por não saber de onde virá o ataque.
Caso o alvo possua algum tipo de detecção de chakra ou sentido apurado, ele reduzirá o bônus pela metade.
Os clones duram no máximo dois turnos sendo necessário refaze-los após isso.
Kuroi Kiri
(Névoa Negra)
Quem usa
: Seiren Funato
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 242
Função:
Suporte e Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição
: Após realizar o selo de mão necessário, o usuário libera uma névoa enegrecida a partir de seu corpo, que se espalha pelo ambiente e é capaz de abranger grandes áreas, como boa parte de uma ilha. Uma vez que todo o ambiente está escurecido, ela utiliza esta técnica para realizar ações furtivas e rápidas, como uma invasão. Além disso, ela também foi capaz de produzir uma pequena cortina de névoa, ainda mais densa que a versão de larga escala, em volta de seu corpo, o que lhe permitiu sacar seu arco e disparar contra Boruto Uzumaki sem que ele pudesse observar seus movimentos.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra para ativar
Efeito:
Cria uma névoa negra que concede +3 em Ladinagem para o usuário e seus aliados em um diâmetro de 150 metros.
Caso a técnica seja usada em combate, a névoa será densa e atingirá 40m² a partir do corpo do usuário.
Como ação de ataque, o usuário causará Perca de Visão resultando em um redutor de -3 em todos os testes relacionados a visão.
Wave Transmission Technique
(Técnica de transmissão de ondas)
Quem usa:
Fū
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 391
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Com esta técnica, o usuário é capaz de criar uma onda, ao tocar uma substância sólida, como uma parede, que lhe permite comunicar com os seus aliados. Quando em uso, a onda parece criar um som uivante semelhante ao do vento.
Dano:
Nenhum
Gasto:
18 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário comunicar por meio de substâncias sólidas.
Caso o usuário possua 40 pontos de constituição, ele irá receber 300 pontos de dano mas não receberá o efeito.
Eye Mind Reading
(Leitura da Mente dos Olhos)
Quem usa:
Hanare e Kakashi Hatake
Primeira aparição:
Naruto Shippūden Episódio 191
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Esta técnica não pode ser usada em combate.
Descrição:
Ao tecer sinais sutilmente com os olhos, o usuário pode mergulhar na mente de seu alvo sem que ele perceba – mesmo em um alvo que esteja atualmente se infiltrando na mente do usuário. O usuário também é capaz de fazer isso sozinho para mergulhar profundamente em suas próprias memórias e restaurar ou remover informações de sua própria mente e de outras pessoas.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário entrar na mente do alvo para extrair informações sem que ele perceba.
Caso o usuário seja vítima de uma técnica de interrogação, esta técnica atuará como uma barreira de proteção.
O usuário também será restaurar ou remover informações de sua própria mente e de outras pessoas.
Para se obter essa técnica, paga-se somente a diferença do valor da anterior. Ou seja, 150 pontos de jutsu
Sound Wave Technique
(Técnica da Onda Sonora)
Quem usa:
Orochimaru
Primeira aparição:
Naruto Episódio #72
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
10m² ao redor do usuário
Selos:
Tigre, Boi, Cachorro, Coelho e Cobra
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica que permite ao usuário criar uma explosão de ondas sonoras que surgem nas proximidades. Esta técnica foi forte o suficiente para não apenas destruir o laboratório de Orochimaru, mas também subjugar dois membros da Anbu .
Dano:
340
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Esta técnica não pode ser bloqueada por barreiras ou atributo bloqueio físico.
Atributo:
Ninjutsu
Caso seja utilizado em locais fechados, o usuário receberá +4 em seu acerto.
Utsusemi no Jutsu
(Técnica da Casca Vazia de Cigarra)
Quem usa:
Jigumo
Primeira aparição:
Naruto Episódio 137
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Bode
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Este é um ninjutsu permite ao usuário projetar sua voz de qualquer direção. Isso geralmente é usado para confundir seus oponentes sobre sua posição real ao conversar com eles.
Dano:
Nenhum
Gasto:
20 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário falar sem que o alvo descubra a posição real.
Recebe +1 de bônus em ladinagem para se manter escondido.
Gamu Fūsen
(Balão de Chiclete)
Quem usa:
Yurui
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 56
Função:
Suporte, Ataque e Contra-Ataque
Rank:
A
Distância:
Curta á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Chiclete
Notas:
Nenhum
Descrição:
Usando o chakra como catalisador, o usuário manipula seu chiclete para obter uma variedade de efeitos. Esta técnica pode ser usada como esferas para pairar, prender um oponente dentro ou criar várias explosões. O impacto até mesmo da menor esfera é capaz de deixar um oponente inconsciente. Suas propriedades adesivas também o tornam adequado para ligação de alvos.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
50 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Permite o usuário manipular livremente o chiclete para vários efeitos diferentes.
O usuário poderá utilizar esferas de chiclete para pairar em situações interpretativas.
O usuário poderá utilizar esferas de chiclete que explodem causando 90 de dano a distância curta á media.
O usuário poderá utilizar esferas de chiclete que predem o oponente em uma área de 10m² com 100 pontos de vida.
O alvo receberá -2 em suas ações de ataque e defesa física á média distância contra o usuário. (Exceto Genjutsu)
O usuário poderá atacar e contra-atacar os alvos presos na área de chiclete causando 50 pontos de dano.
Após três rodadas a técnica será cancelada automaticamente.
Dano:
Nenhum
75 Pontos de Chakra para manter
Slashing Bandages
(Bandagens Cortantes)
Quem usa:
Hiruko
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 72
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Médio á Longo
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhuma
Descrição:
Hiruko flui chakra para as bandagens em torno de seus braços, o que não apenas permite que ele as manipule, mas as torna fortes o suficiente para cortar pedras facilmente.
Dano:
175
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Sangramento resultando em 60 pontos de dano por rodada até o final do combate.
Atributo:
Ninjutsu
Projection Technique
(Técnica de Projeção)
Quem usa:
Zetsu Negro, Hiruko e Toneri Ōtsutsuki.
Primeira aparição:
Naruto Shippūden Episódio #465
Função:
Suporte
Rank:
SS+
Distância:
Global
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Esta técnica não pode ser usada em combate.
Descrição:
Essa técnica permite ao usuário fazer um holograma de si mesmo para enviar uma mensagem.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário criar um holograma de si mesmo no céu para enviar uma mensagem.
A mensagem pode ser enviada individualmente a uma pessoa.
A mensagem pode ser enviada a um país inteiro.
A mensagem pode ser enviada a todos indíviduos do planeta.
Tenchū
(Punição Celestial)
Quem usa:
Yashamaru, Baji, Gennō e Hana Kaka
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 77
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
5m² ao redor do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Papéis Explosivos
Notas:
Quando Hana Kaká usou essa técnica, ela colocou as etiquetas explosivas no cadáver de um aliado em vez de em si mesma, criando uma isca para fingir sua morte.
Descrição:
Esta é uma técnica suicida que é feita quando o usuário cobre seu torso com etiquetas explosivas e se detona enquanto está ao alcance do inimigo.
Dano:
85 + Kibaku Fuda
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Esta técnica só pode ser usada quando a vida do usuário estiver abaixo de 10%.
Atributo:
Ninjutsu
Não é permitido usar esta técnica em clones, marionetes, cadáveres e aliados em combate.
Após a execução da técnica, o usuário morrerá destruindo completamente seu próprio corpo.
Os adversários pegos pela técnica possuem -4 em sua ação defensiva contra a técnica.
Fora de combate, o usuário poderá usar como uma Armadilha, usando esta técnica em cadáveres aliados.
Não é permitido usar esta técnica sob efeito de Controle Mental.
Efeito:
O usuário receberá um bônus de +4 em suas rolagens de Ladinagem
Permite o usuário ficar furtivo, o usuário deverá rolar Futividade contra a Ladinagem de todos os alvos inimigos no combate
Os alvos que passarem no teste terão visão do usuário em seu turno ofensivo e defensivo somente
O alvo caso seja sensor, em seu turno poderá utilizar uma técnica de Rank equivalente ou superior desta técnica para revelar o usuário instântaneamente
O alvo caso seja usuário de Dõjutsu que possua visão de chakra poderá ter visão do usuário automaticamente durante seu turno de ataque e defesa somente
O usuário em seu primeiro ataque forçará o alvo a rolar reflexo como defesa. Isso só poderá acontecer uma vez a cada duas rodadas
20 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
O usuário receberá um bônus de +2 em suas rolagens de Ladinagem
Permite o usuário ficar furtivo, o usuário deverá rolar Ladinagem contra a Percepção de todos os alvos inimigos no combate
Os alvos que passarem no teste terão visão do usuário em seu turno ofensivo e defensivo somente
O alvo caso seja sensor, em seu turno poderá utilizar uma técnica de Rank equivalente ou superior desta técnica para revelar o usuário instântaneamente
O alvo caso seja usuário de Dõjutsu que possua visão de chakra poderá ter visão do usuário automaticamente durante seu turno de ataque e defesa somente
O usuário em seu primeiro ataque forçará o alvo a rolar reflexo como defesa. Isso só poderá acontecer uma vez a cada duas rodadas.
Assim que o usuário atacar um alvo, esta técnica será cancelada automaticamente
Assim que o usuário atacar um alvo, esta técnica será cancelada automaticamente
O alvo caso seja usuário de Dõjutsu que possua visão de chakra poderá ter visão dos alvos aliados automaticamente durante seu turno de ataque e defesa somente, negando o redutor desta técnica.
Enquanto estiver furtivo, o usuário só poderá atacar com técnicas de ranking equivalente ao dessa técnica
Enquanto estiver furtivo, o usuário só poderá atacar com técnicas de ranking equivalente ao dessa técnica
Reika no Jutsu
(Técnica de Transformação de Espírito)
Quem usa:
Dan Katō
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 340
Função:
Ataque
Rank
: MSS+
Distância:
Global
Selos:
Tigre, Bode, Rato, Cavalo, Javali e Coelho
Requisito:
Nenhum
Atributo:
Ninjutsu
Esta técnica só pode ser usada uma vez em sessão.

=== Ninjutsu ===
=================================================================================
Rank D
=================================================================================
=================================================================================
Rank C
=================================================================================
=================================================================================
Rank B
=================================================================================
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
Hideout Destruction Trap
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
=================================================================================
Rank SSS
=================================================================================
Abusōbu Sufia
(Esfera de Absorção)
Quem usa:
Ao, Boruto Uzumaki, Katsuke Tõno
Primeira aparição:
Boruto Episódio 184
Função:
Defesa
Rank:
Atributo:
Bloqueio Chakra
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jutsu Absorption Arm
(Braço de absorção de Jutsu)
Notas:
Nenhum
Descrição:
Usando o Braço de Absorção de Jutsu, o usuário cria uma esfera após um curto momento, que pode absorver vários ataques de ninjutsu simultaneamente, fazendo com que ela cresça em tamanho. Como a esfera em si é ninjutsu, outra esfera pode anulá-la.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Equivalente a técnica absorvida
Efeito:
Permite o usuário negar jutsus com gasto em chakra até o ranking dessa técnica.
Zanzō Bunshin
(Técnica dos Clones de Rastro)
Quem usa:
Shisui Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 454
Função:
Suporte
Rank:
Atributo
: Ninjutsu e Esquiva
Distância:
Todas
Selos:
Tigre, Cão e Rato
Requisito:
Shushin no Jutsu rank B
Notas:
O usuário poderá criar no máximo 5 clones por ativação.
Descrição:
O usuário usa uma aplicação extrema e contínua do Shunshin no Jutsu para se mover tão rápido que deixa para trás várias pós-imagens com massa física. Diferente do Kage Bunshin que divide o chakra igualmente, estas cópias são literalmente "rastros de velocidade" deixados pelo usuário que ganham impacto real no momento do golpe. O usuário pode se mover entre suas pós-imagens de forma indistinguível e desferir ataques letais de múltiplos ângulos. Se a pós-imagem for atacada, o golpe passa reto por ela sem surtir efeito, tornando-os uma distração aterrorizante.
Dano:
Nenhum (Em sua ativação)
Gasto:
30 Pontos de Chakra por clone (Gasto máximo de 150 de Chakra para criar os 5 clones de uma vez).
Efeito:	[Ações, Bateria e a Natureza do Rastro]
Por serem rastros mantidos pela velocidade do usuário, cada clone nasce com apenas 1 Ponto de Vida, 0 de Reserva Própria e duram no máximo 3 rodadas antes de precisarem ser refeitos. Devido à falta de reserva, eles não podem utilizar Ninjutsus ou técnicas que consumam chakra.
Clones não possuem Turno Próprio. Eles agem no Turno Ofensivo do usuário, atacando em conjunto quando o jogador divide sua Ação de Ataque (Combos), ou desferindo ataques básicos usando as armas do usuário original.
Diferente de clones convencionais, eles não podem ser destruídos por ataques de alvo único (os ataques passam direto pelas pós-imagens). Os clones só poderão ser destruídos se a área em que estão for atingida por um ataque em Área.
[Ofensiva Intocável (Exceção às Regras de Clone)]
Fiel à categoria de clones focados em Dano, os Zanzō Bunshins são isentos das penalidades de ataque. Eles não sofrem o redutor fixo de -2 e seus acertos puramente físicos (Taijutsu, Bukijutsu) causam o Dano Base integral do jogador.
Devido ao bombardeio em altíssima velocidade, todos os alvos na área recebem um redutor de -3 em suas defesas contra ataques básicos/físicos por não saberem qual das imagens desferirá o golpe real.
[Mobilidade Divina e Defesa do Shunshin]
O usuário pode trocar de lugar livremente com qualquer clone de rastro a qualquer momento (sem consumir ações).
O usuário pode ceder a sua Ação de Defesa durante o turno defensivo para realizar uma rolagem de Esquiva, trocando de posição na rede de clones. Ele recebe um bônus de +3 em sua rolagem de Esquiva.
Graças a essa mobilidade insana, o usuário pode esquivar até mesmo de ataques em área de até 30m², desde que haja um clone fora do epicentro do golpe para ele trocar de lugar.
(Nota de Balanceamento: Caso o alvo possua algum tipo de visão de fluxo de chakra avançada (Dōjutsu) ou seja um Ninja Sensor de nível compatível, a ilusão de velocidade perde parte da eficácia, e os bônus (+3) e redutores (-3) da técnica caem para 1).
Altering Terrain Technique
(Técnica de Alteração de Terreno)
Quem usa:
Fuen
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 60
Função:
Suporte
Rank:
SS+
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Makimono
(Pergaminho)
Notas:
Não pode ser utilizada em combate
Descrição:
Usando seu pergaminho de diagrama, Fuen mapeia uma área e então é capaz de modificá-la fisicamente de acordo com sua vontade, desenhando acréscimos ao terreno.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário alterar livremente algum relevo ao desenhar as modificações em seu pergaminho
Zōfuku Kuchiyose no Jutsu
(Técnica de Invocação Proliferada)
Quem usa:
Nagato
Primeira aparição:
Naruto Shippūden: Episódio 468
Função:
Passivo
Rank:
SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu
Notas:
Esta técnica deve ser adquirida pelo invocador.
A Kuchiyiose modificada receberá esta técnica gratuitamente.
A Kuchiyiose não pode ser modificada durante o combate.
Descrição:
Esta é uma técnica de invocação que confere uma habilidade especial a uma criatura convocada, uma vez que uma condição predefinida seja atendida. Embora não se saiba com que frequência Pain modificou qualquer uma de suas outras criaturas invocadas com esta técnica, ele concedeu ao seu cão uma série de habilidades que aumentaram seu potencial ofensivo e sua resiliência geral. Por exemplo, tendo definido a condição de multiplicação ao receber dano, o canino poderia se dividir em mais feras idênticas e aumentar sua capacidade de combate. Parece que múltiplas habilidades podem ser concedidas, já que as feras podem se recombinar se necessário, fazendo com que um corpo carregue as cabeças de quantas feras adicionais forem criadas. Também recebeu a capacidade de se dividir independente de danos, desenvolver asas que permitem o vôo, mudar de forma para evitar a captura, bem como a capacidade de autodestruição.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Permite o usuário modificar sua Kuchiyose adicionando características únicas.
[Multiplicação]
Os clones possuem turnos próprios e compartilham os status com a criatura invocada
Esta técnica será ativada automaticamente quando a Kuchiyiose receber dano. Quanto mais golpes a criatura receber, mais clones serão gerados interpretativamente, entretanto mecanicamente apenas dois clones irão existir.
Os clones podem se juntar ou separar do corpo principal, mas esta função será passiva e interpretativa.
Esta técnica só pode ser usada uma vez por combate.
[Asas]
A Kuchiyiose será capaz de voar e se movimentar em todas as distâncias.
Utilizar as asas será considerado taijutsu, esquiva, ou bloqueio físico, a depender da ação realizada
[Auto-Destruição]
A Kuchiyiose será capaz de se auto destruir. A explosão será realizada em uma área de 15m² ao redor da criatura, atingindo todos, até mesmo seu invocador caso esteja próximo.
Após a execução da técnica, a criatura irá se desinvocar automaticamente. O mestre poderá instituir um tempo dentro do jogo para a criatura poder ser invocada novamente, mesmo após o fim do combate.
Os adversários pegos pela técnica possuem -4 em sua ação defensiva contra a técnica.
A técnica causará dano equivalente aos pontos de vida restantes da Kuchiyiose.
A Kuchiyose será capaz de criar dois clones ao gastar 350 pontos de chakra.
Para invocar uma criatura modificada, o usuário deverá pagar pontos de chakra a mais por modificação quando invocar a criatura. Por exemplo, para invocar uma criatura que tenha sido modificada para ter asas, o invocador deverá pagar 100 pontos de chakra + o custo padrão de sua invocação.
Essa modificação custa 300 pontos de chakra a mais para o invocador.
As modificações devem ser feitas antes do combate começar.
O jogador poderá pedir ao mestre por modificações além dessa lista, entretanto caberá ao mestre aprovar a modificação e definir o custo de chakra feito.
Uma vez realizada, a modificação não poderá ser desfeita.
Essa modificação custa 100 pontos de chakra a mais para o invocador.
Essa modificação custa 200 pontos de chakra a mais para o invocador.
Ball of Light Technique
(Técnica da Esfera de Luz)
Quem usa:
Yamato
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 290
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário molda seu chakra na palma da mão, formando uma pequena bola de luz que paira sobre ela. A esfera serve como uma lanterna, melhorando a visibilidade. O usuário, por sua vez, pode controlar seu chakra, variando a intensidade da luz ou até mesmo apagá-la.
Dano:
Nenhum
Gasto:
20 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma fonte de iluminação que pode chegar até 20m² ao redor do usuário.
Barrier Shattering Technique
(Técnica Destruídora de Barreira)
Quem usa:
Akaboshi, Benten, Chūshin, Nangō
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 144
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Chakura Tensou Rank S (Opcional)
Notas:
Essa técnica não pode ser utilizada em combate
Descrição:
Se houver uma barreira ativa, o usuário pode ver o território inimigo e quebrar a fonte da barreira por dentro enquanto sua equipe lhe empresta chakra.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 pontos de chakra
Efeito:
Permite o usuário desfazer qualquer barreira até o ranking dessa técnica.
O usuário saberá o que há no interior da barreira antes de desfaze-la.
Caso possua aliados com o Chakura Tensou Rank S, para cada um deles transferindo 150 pontos de chakra será possível subir o ranking dessa técnica em seu uso (com um aliado desfaz barreiras até o rank SS, com dois até o SS+, com três até o SSS)
Shadow Rope Technique
(Técnica da Corda das Sombras)
Quem usa:
Akaboshi, Benten, Chūshin, Nangō
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 149
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Aliados (opcional)
Notas:
Apenas uma pessoa precisa conhecer a técnica
Descrição:
O Grupo Magaki envolve o oponente com corda preta, para restringir seus movimentos.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra para ativar
Efeito:
Cria uma prisão de cordas que possui 90 pontos de vida.
50 pontos de chakra para manter ativo
O alvo dentro da prisão de cordas não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de cordas, e receberão um redutor de -2 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 200 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de cordas.
O alvo poderá usar uma barreira de rank equivalente ou superior para negar esta técnica. Isso iniciara o Cooldown da barreira. Não pode ser feito se a barreira estiver em cooldown.
Enquanto estiver preso o alvo receberá um redutor de -2 em suas rolagens de ATBs
O usuário poderá ser auxiliado por aliados, que podem pagar para manter, aumentará o redutor em -1, até um máximo de -4 e fará com que a prisão cause 20 pontos de dano até um máximo de 60.
Não é possível utilizar o efeito dos aliados com clones.
Shogyō Mujō
(Impermanência das coisas Mundanas)
Quem usa:
Akaboshi, Benten, Chūshin, Nangō
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 151
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
15m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Aliados (opcional)
Notas:
Apenas uma pessoa precisa conhecer a técnica.
Não é possível utilizar o efeito dos aliados com clones.
Descrição:
O Grupo Magaki cria um fragmento que se divide em vários fragmentos e empala o oponente. Segundo Yamato, é considerada uma técnica formidável.
Dano:
85
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Caso possua aliados, o usuário poderá dividir o custo da técnica com eles ou poderá fazer com que eles paguem 50 pontos de chakra para adicionar 50 pontos de dano na técnica.
O efeito de aliados só pode ser utilizado com até três aliados
Inukaitakerunomikoto
(Senhor robusto da criação de cães)
Quem usa:
Momoshiki Ootsutsuki
Primeira aparição:
Boruto Episódio 65
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica onde o usuário cria ferozes avatares de chakra canino a partir da própria terra. Eles perseguirão seus alvos incansavelmente, a fim de reprimi-los com suas mandíbulas, restringindo-os e esmagando-os, e sua velocidade de rastreamento é tão grande que eles foram capazes de capturar Sasuke Uchiha. O usuário também pode transmitir outros ninjutsu através do corpo de um dos caninos para que, após agarrar um alvo, resulte em um golpe direto.
Dano:
815 + Técnica (opcional)
Gasto:
900 Pontos de Chakra + Técnica de chakra (opcional)
Efeito
:	O usuário recebe +4 no acerto dessa técnica.
O usuário pode canalizar algum ninjutsu através dessa técnica.
Kyōmen Shūja no Jutsu
(Técnica de ataque repentino espelhado)
Quem usa:
Nagato
Primeira aparição:
Naruto Shippūden Episódio 18
Função:
Passivo
Rank:
SSS
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Gofū Kekkai
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma armadilha secundária é colocada sob a Barreira dos Cinco Selos. Esta técnica é iniciada automaticamente quando as tags “proibidas” são removidas. Uma cópia exata da pessoa que removeu a etiqueta aparece com sua aparência, armas, habilidades de batalha e assim por diante. Como o duplo tem uma quantidade fixa de resistência e não sente exaustão, ele tem vantagem em uma batalha prolongada. Para cancelar esta técnica e derrotar a sua cópia, quem removeu a etiqueta não tem escolha senão ultrapassar de alguma forma os limites anteriores que tinha no momento em que removeu a etiqueta.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Caso o Gofū Kekkai do usuário seja retirado, ele irá invocar uma cópia daqueles que retiraram, com chakra e estâmina infinitos. As cópias só utilizarão modos, avatares, e estilos de luta, caso os originais utilizem, e nunca irão utilzar de maneira superior ao usuário original.
Shisha Kugutsu
(Boneco da Causalidade)
Quem usa:
Arashi, Nurari, Orochimaru
Primeira aparição:
Naruto Episódio 140
Função:
Suporte
Rank:
SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Desenvolvida por Orochimaru, esta técnica permite ao usuário absorver parcialmente um cadáver recém-morto, transformando-o em uma extensão do corpo do usuário. Embora a absorção permita obter acesso às técnicas do alvo, o uso do Casualty Puppet pode distorcer a mente e o corpo do usuário, tornando-o altamente instável, com apenas um grande choque trazendo-o de volta aos seus sentidos.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra para ativar
175 Pontos de Chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Permite o usuário assimilar até dois cadáveres em seu corpo adotando uma aparência monstruosa.
Enquanto estiver com os cadáveres assimilados, poderá utilizar qualquer técnica que eles utilizavam em vida.
Essa técnica dura no máixmo três rodadas.
Só pode ser utilizada uma vez por combate.
Kizuna no Te
(Mãos do Destino)
Quem usa:
Asura Ootsutsuki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 468
Função:
Defesa
Rank:
SS+
Atributo:
Bloqueio Chakra
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de acumular uma grande quantidade de chakra, Asura pode usá-lo para manifestar até quatro braços grandes. Esses braços de chakra são capazes de repelir o Susanoo de Indra Ōtsutsuki.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário bloquear ataques físicos, ataques imateriais, e ataques de avatares gigantes.
O usuário não receberá efeitos adversos de contato.
Sennō Sōsa no Jutsu
(Técnica de areia manipulativa para ocultar memória)
Quem usa:
Sasori
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 2
Função:
Suporte
Rank:
SS+
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário sela as memórias do alvo enterrando uma agulha extremamente pequena no centro de memória do cérebro. As memórias podem ser restauradas cancelando a técnica, destruindo assim a agulha. Se um subordinado teve essa operação realizada em seu cérebro e se infiltrou no campo inimigo, ele pode realizar atividades de espionagem com segurança por um longo período de tempo, sem nenhuma lembrança de ser um agente adormecido. Isso pode ajudar a melhorá-los em suas ações, pois eles acreditarão plenamente que sua lealdade está com aqueles que estão espionando. Se o usuário cancelar a técnica, o alvo se lembrará mais uma vez de sua missão como agente adormecido.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário implantar uma agulha em um alvo voluntário para suprimir memórias específicas.
As memórias suprimidas não podem ser lidas ou extraídas por nenhuma técnica.
(Armadilha da Destruição de Esconderijo)
Quem usa:
Orochimaru
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 91
Função:
Ataque ou Suporte
Rank:
Atributo:
Armadilha
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
1 ponto em armadilha
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica de armadilha cronometrada criada por Orochimaru para destruir qualquer evidência do local onde foi colocada. Uma vez ativada, toda a área é completamente apagada, pelo que parece ser um vórtice de lama e água, destruindo tudo dentro da vizinhança predefinida. A técnica é ativada independentemente de quem ou o que está preso nela.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
O usuário pode colocar uma armadilha em seu esconderijo.
Apaga todas as evidências do esconderijo.
Todos aqueles que estiverem dentro do esconderijo (incluindo o usuário) receberão um dano pré-determinado pelo mestre antes da técnica ser utilizada.
Os alvos na área deverão rolar percepção contra a armadilha do usuário, com um redutor de -3
Chakura no Hari
(Agulha de Chakra)
Quem usa:
Hinoko
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 487
Função:
Ataque ou Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Cavalo e Carneiro
Requisito:
Nenhum
Notas:
Deverá ser rolado somente um acerto independente de quantas agulhas desejam disparadas
O usuário poderá disparar efeitos diferentes contra um mesmo alvo.
Descrição:
Hinoko atira uma agulha de chakra com a ponta dos dedos, que sempre atingirá o alvo. Ela pode alterar as propriedades da agulha para ter efeitos diferentes no alvo assim que for atingido, como revitalizando, paralisando ou matando-o. Ela é capaz de disparar várias agulhas de cada dedo simultaneamente e até mesmo redirecionar sua trajetória após ser disparada.
Dano:
Nenhum
Gasto:
50 Pontos de Chakra por agulha
Efeito:
Permite o usuário disparar até cinco agulhas, contra até cinco alvos diferentes. O usuário deverá escolher entre os efeitos a seguir:
Dano
: Causa (40 | 80 | 120 | 160 | 200) pontos de dano contra um alvo a todas as distâncias disparando (1 | 2 | 3 | 4 | 5)
Paralisia
: Causa eletrocussão resultando em -(1 | 2 | 3) em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e (15 | 30 | 45) Pontos de Vida por 2 rodadas, disparando (1 | 2 | 3) agulhas.
Revitalizaçã
o: Remove um efeito negativo de um alvo que cause até (10 | 20 | 30 | 40 | 50) pontos de dano e/ou cause um redutor de até - (1 | 2 | 3 | 4 | 4) disparando (1 | 2 | 3 | 4 | 5) agulhas.
O efeito de revitalização só pode ser utilizado uma vez por combate.
Kuroi Moya
(Núvem Negra)
Quem usa:
Boro
Primeira aparição:
Boruto Episódio 199
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
60m² em uma área ao redor do alvo
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Boro é capaz de liberar uma névoa escura que corrói os corpos das pessoas expostas a ela, seja por contato físico ou por inalação, minando suas forças e gradualmente paralisando-os. A névoa serve como um impedimento eficaz para impedir que os oponentes se aproximem e retornará rapidamente à sua posição se for eliminada através do uso de técnicas de Liberação de Vento. Além disso, uma vez que a névoa é uma forma de matéria física e não uma substância baseada em chakra, ela não pode ser absorvida pelo Kāma, já que a verdadeira natureza da névoa escura é a de um vírus de ação rápida criado por ferramentas científicas ninja. Boro possui anticorpos em seu corpo que lhe conferem imunidade ao vírus e, ao adquirir seu sangue, é possível colher e cultivar esses anticorpos para injetá-los em outras pessoas. A névoa também pode ser misturada com pólvora, que pode ser detonada à menor faísca.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 Pontos de Chakra para ativar
125 Pontos de chakra por rodada para manter ativo
Efeito:
Libera uma névoa que causa corrosão resultando em 100 pontos de dano por rodada
A névoa também causa envenenamento resultando em um redutor de -2 em ações de ataque e defesa e 50 pontos de dano por rodada.
Não é possível absorver a névoa com técnicas de absorção de chakra.
O usuário irá saber a posição do indivíduo que disperse a névoa com técnicas de fuuton
A névoa não pode ser detida por barreiras físicas.
Só pode ser utilizada uma vez por combate.
Event Recording
(Recordação de Evento)
Quem usa:
Zetsu Negro
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 139
Função:
Passivo
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kagerō
(opcional)
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta é uma habilidade sem nome possuída pelo Zetsu Negro que lhe permite registrar eventos que testemunhou pessoalmente. Quando usado em conjunto com sua técnica Kagero, o Zetsu Negro pode coletar dados de batalhas sem ser detectado. Para mostrar essas gravações a outras pessoas, ela deve primeiro ser mesclada com o destinatário. Zetsu Negro, ao longo dos séculos, afirma ter sido capaz de registrar toda a história dos shinobi para posteriormente mostrar sua criadora, Kaguya Ōtsutsuki, após seu renascimento.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Permite o usuário gravar e mostrar memórias para outras pessoas
Caso tenha o Kagerõ, o usuário poderá coletar memórias enquanto está debaixo da terra indetectável.
Memory Erasing Techinique
(Técnica de apagar memória)
Quem usa:
Yota
Primeira aparição:
Naruto Shippūden Episódio 315
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Esta técnica não pode ser usada em combate.
Descrição:
Yota pode apagar a memória de qualquer pessoa tocando nela. Ao fazer isso, os alvos são nocauteados e, uma vez acordados, eles não têm nenhuma lembrança das memórias alvo. No entanto, Yota pode restaurar as memórias do alvo dando-lhes um tapinha na testa.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário apagar as memórias de um alvo a respeito de um determinado assunto.
Haremu no Jutsu
(Harem no Jutsu)
Quem usa:
Naruto Uzumaki, Konohamaru Sarutobi
Primeira aparição:
Naruto Episódio 02
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
30m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Oiroke no Jutsu
Kage Bunshin no Jutsu
Notas:
O usuário poderá adaptar essa técnica para sua versão reversa para se adaptar ao gosto dos alvos.
Para se adquirir essa técnica, deve-se pagar apenas a diferença entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 50 pontos de jutsu.
Descrição:
Depois de usar a Técnica do Clone das Sombras para criar muitas cópias do usuário, o usuário e seus clones das sombras executam a Técnica Sexy para mudar suas aparências em lindas mulheres nuas. As formas nuas cercam seu alvo e se penduram nele, com a intenção de dominar os alvos com pensamentos lascivos. Ebisu, contra quem a Técnica Sexy foi ineficaz, é derrotado pela Técnica Harém, perdendo a consciência devido a um sangramento no nariz. O Terceiro Hokage, que anteriormente foi vítima da Técnica Sexy, suspeita que a Técnica do Harém também funcionaria contra ele. Killer B não se comove com ela.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
O oponente deverá resistir a essa técnica realizando uma rolagem de bloqueio físico.
Essa técnica não pode ser contra-atacada.
Caso falhe, o alvo receberá -4 em sua ação defensiva por uma rodada.
O usuário recebe um bônus de +5 em sedução utilizando essa técnica.
[Efeito geral interpretativo]
Essa técnica pode levar ao nocaute de pessoas mais fracas ao sexo feminino ou masculino.
O usuário poderá utilizar a versão reversa fazendo com que apareçam homens ao invés de mulheres
Hidden Rock Trap
(Armadilha da Pedra Escondida)
Quem usa:
Tonbee
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 144
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Armadilha
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
1 ponto em armadilha
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta armadilha estava entre as muitas que protegiam o Monte Katsuragi. Depois de cruzar o local onde está colocado, um cilindro de pedra aparece e empurra o inimigo para fora da trilha da montanha.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
O usuário pode colocar uma armadilha em um ponto específico para repelir alguém de volta a um ponto de começo.
O usuário recebe +4 em sua rolagem de armadilha para repelir os invasores.
O narrador e o jogador devem definir os efeitos gerais das armadilhas, tal como jogar a pessoa do alto de uma montanha, esmagá-la em pedra, etc.
Ice Disk Technique
(Técnicas do Disco de Gelo)
Quem usa:
Renga
Primeira aparição:
Naruto Episódio 190
Função:
Ataque, Barreira e Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa técnica transforma as partículas de umidade do ar em discos de gelo de múltiplas utilizações. Eles podem ser lançados com tremenda força contra um alvo e são difíceis de esquivar devido à sua transparência. Eles podem criar escudos altamente duráveis contra ataques inimigos. Eles podem servir como plataformas para pairar no ar. Eles também podem ser usados para espionar, encadeando discos múltiplos para refletir imagens de grandes distâncias. Ao transformar o gelo em uma lente grande, o usuário pode pairá-lo bem alto no céu para focar os raios do sol em um feixe poderoso capaz de derreter e explodir a área localizada, supostamente capaz de queimar todo um terreno montanhoso, mas quando usado desta maneira, o feixe pode ser refletido no usuário ou em qualquer outra pessoa, usando uma superfície reflexiva.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
O usuário deverá escolher entre um dos efeitos quando utilizar a técnica:
Barreira
: Cria uma barreira com 165 pontos de vida. Isso consome a barreira do usuário.
Suporte
: Permite o usuário enxergar até 100m de distância.
Suporte
: Permite o usuário formar plataformas no ar permitindo que o usário e seus aliados evitem dano de queda ou se movimentem em direção a alvos voando.
Ataque
: Permite o usuário causar 130 pontos de dano em uma área de 20m².
Mental Resistance Technique
(Técnica da Resistência Mental)
Quem usa:
Hako Kuroi, Hōki Taketori, Renga Kokubō, Sai
Primeira aparição:
Boruto Episódio 223
Função:
Passivo
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica altamente avançada usada principalmente pela Anbu de Konoha que evita que o usuário seja interrogado ou tenha sua mente dominada por um inimigo. Quando o invasor entra na mente do usuário, esta técnica gera uma ilusão horrível para repeli-lo. É considerada uma técnica perigosa de dominar, pois corre o risco de danificar a mente do usuário se não for empregada corretamente.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
O usuário irá receber +4 em genjutsu kai sempre que for atingido por um genjutsu ou +4 para resistir a técnicas de manipulação ou controle mental.
O usuário poderá realizar um contra-ataque caso obtenha sucesso na rolagem para resistir a um controle mental. Será rolado o ninjutsu do usuário contra bloqueio chakra do alvo. Caso obtenha sucesso, o usuário irá colocar um redutor de -3 em todas as ações de ataque e defesa por 2 rodadas.
O usuário irá permanentemente ter que pagar equivalente a técnica em pontos de chakra quando for atingido por um genjutsu.
O usuário deverá pagar metade do gasto em pontos de chakra quando for atingido por uma técnica de leitura, invasão, ou controle mental.
Gentōshin no Jutsu
(Técnica do Corpo de Lanterna Mágica)
Quem usa:
Nagato
Primeira aparição:
Naruto Episódio 190
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Global
Selos:
Carneiro
Requisito:
Nenhum
Notas:
Não pode ser utilizada em combate.
Descrição:
Os membros da Akatsuki sentam-se e enviam "ondas de pensamento" (思念波, Shinenha), convertidas em chakra. Essas ondas de pensamento são então captadas por Pain, agindo como uma espécie de torre de controle. Esta técnica amplifica as ondas de pensamento e as transmite para um local específico através de corpos ilusórios. Os corpos ilusórios diferem de serem meros reflexos. Enquanto Pain transmite os pensamentos dos membros, eles podem conversar e usar diversas técnicas.
Estas imagens virtuais pareciam-se com o membro que representavam, a única diferença é que estão de pé e com as mãos num selo. As imagens também eram transparentes, exceto os olhos. O anime retratou as imagens refratando uma variedade de cores espectrais, muito parecidas com um arco-íris. Seus corpos distorcem e tremeluzem, como se estivessem recebendo interferência eletrônica, e as vozes dos membros são alteradas da mesma forma.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
O usuário pode reunir voluntários para fazerem uma reunião em qualquer lugar do mundo.
Os usuários que estão na reunião deverão ficar imóveis, incapazes de agir.
As imagens projetadas não revelarão o rosto e o corpo das pessoas, mostrando apenas silhuetas.
Tsukikage no Jutsu
(Técnica da Sombra da Lua)
Quem usa:
Tsukiyo, Shojoji
Primeira aparição:
Boruto Episódio 147
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Selo específico da técnica
Requisito:
Estar de noite
Notas:
Nenhum
Descrição:
Sob o luar, o usuário pode manifestar sombras de múltiplos alvos como clones tangíveis. Embora mudos e desprovidos de personalidade ou características específicas, eles são cópias físicas exatas do alvo, capazes de usar o mesmo poder, técnicas e habilidades brutas. Ao mesmo tempo, eles podem manipular sua forma em outras formas, incluindo transformar seus braços em lanças. Exclusivamente, eles não têm uma fonte separada de chakra, mas sim extraem seu chakra do alvo de onde foram gerados, fazendo com que o alvo se canse duas vezes mais rápido.
Como dependem da luz da lua, sua força varia de acordo com o ciclo lunar, sendo mais forte sob a luz da lua cheia. Os clones não podem existir dentro de outra fonte de luz; um holofote irá dispersá-los se expostos por muito tempo. Os clones irão, portanto, evitar qualquer outra fonte de luz por instinto.
Dano:
85 + Ninjutsu
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Os clones podem usar técnicas do mesmo Rank desse jutsu.
Os clones não podem utilizar técnicas de taijutsu, bukijutsu, ou estilo de luta.
Os clones não podem utilizar modos ou avatares
Cria três clones do usuário com 120 pontos de vida cada.
Cada clone possui turno próprio.
Os clones podem mudar sua forma para atacar com taijutsu ou bukijutsu em seus ataques básicos.
Os status dos clones (chakra, estâmina) serão retirados diretamente do usuário.
Os clones são desfeitos automaticamente por qualquer fonte de luz.
Os clones não possuem redutor em suas ações de ataque e defesa.
Blood Needle
(Agulhas de Sangue)
Quem usa:
Jujumaru
Primeira aparição:
Boruto Episódio 229
Função:
Ataque
Rank
: A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
15m² a frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário manifesta agulhas feitas de seu próprio sangue em ambas as mãos. Após a produção, eles podem ser lançados como uma barragem massiva. A força por trás dessas agulhas é forte, capaz de perfurar o solo.
Dano
:	120
Gasto
:	100 Pontos de vida
Efeito:
Causa perfuração resultando em um redutor de -2 em ações com o membro perfurado e 30 pontos de dano por rodada até o fim do combate.
Būbītorappu
(Armadilha)
Quem usa:
Kiba Inuzuka
Primeira aparição:
Naruto Episódio 99
Função:
Passiva
Rank
: A
Atributo:
Armadilha
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
1 ponto em armadilha
Notas:
Nenhum
Descrição:
Este ataque tem múltiplas variações:
No anime e no mangá, Kiba Inuzuka cria uma armadilha na forma de uma criatura viva, que é recheada de kunai. Depois que a vítima se aproxima da armadilha, ela explode, atirando contra o infeliz.
No anime, Konohamaru Sarutobi escondeu bombas de pimenta, bacias de metal pesado e outros objetos no teto acima da porta, que caíram sobre as pessoas que tentavam arrombar a porta.
Dano
: Nenhum
Gasto
:	Nenhum
Efeito:
O usuário recebe +1 em suas rolagens de armadilha passivamente.
Gamu Fūsen
(Balão de Chiclete)
Quem usa:
Yurui
Primeira aparição:
Boruto Episódio 56
Função:
Suporte, Ataque e Contra-Ataque
Rank:
A
Distância:
Curta á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Usando o chakra como catalisador, o usuário manipula seu chiclete para obter uma variedade de efeitos. Esta técnica pode ser usada como esferas para pairar, prender um oponente dentro ou criar várias explosões. O impacto até mesmo da menor esfera é capaz de deixar um oponente inconsciente. Suas propriedades adesivas também o tornam adequado para ligação de alvos.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
50 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Ativar essa técnica consome uma ação de suporte.
Permite o usuário manipular livremente o chiclete para vários efeitos diferentes.
O usuário poderá utilizar esferas de chiclete para pairar em situações interpretativas.
O usuário poderá utilizar esferas de chiclete que explodem causando 90 de dano a distância física á media.
O usuário poderá utilizar esferas de chiclete que predem o oponente em uma área de 10m² com 100 pontos de vida.
O alvo dentro da prisão de chiclete não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão da prisão de chiclete, e receberão um redutor de -2 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 200 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de chiclete.
O usuário poderá utilizar o chiclete como reação a movimentação realizando um contra-ataque contra o alvo se movimentando.
Caso o usuário seja atacado, ele irá receber 150 pontos de dano e a técnica será cancelado.
Namida Sanjō no Jutsu
(Técnica de Invocação das Lágrimas)
Quem usa:
Namida Suzumeno
Primeira aparição:
Boruto Episódio 37
Função:
Ataque e Suporte
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
5m² ao redor do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cria uma onda sonora ao chorar que pode incapacitar qualquer pessoa que a ouça. A frequência das ondas sonoras pode ser usada para acionar etiquetas explosivas. Mais tarde, após passar por um treinamento de controle de chakra, Namida é capaz de focar a técnica em uma única direção, tornando-a mais segura para seus aliados, ao mesmo tempo que aumenta muito seu poder e alcance. Este foco aumentou; no entanto, prejudica Namida, deixando-a incapaz de executá-lo repetidamente. Com treinamento adicional, Namida mais tarde tornou-se capaz de usar essa variação com mais regularidade, pelo menos 3 vezes em um único dia.
Dano:
70
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Atordoamento resultando em um redutor de -2 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo por 2 Rodadas.
Ao utilizar uma ação de suporte durante o turno de ataque, o usuário poderá utilizar a técnica a todas distâncias ao invés de área e aumenta o dano da técnica para 80 pontos de dano.
Ao utilizar a técnica como ação de suporte, o usuário poderá ativar etiquetas explosivas e armadilhas ao seu redor.
Dragon Spying Technique
(Técnica de Espiar Pelo Dragão)
Quem usa:
Shiranami
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 148
Função:
Suporte
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica que permite que Shiranami veja através dos olhos do mural do dragão e espione os outros. Ele pode não apenas ver o que está acontecendo lá dentro, mas também ouvir a conversa.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite ao usuário espionar através de decorações em uma parede sem se aproximar do local.
Não é possível detectar o chakra do usuário por meio da decoração.
O usuário recebe +5 em ladinagem para coletar informações.
Oiroke no Jutsu
(Jutsu Sexy)
Quem usa:
Naruto Uzumaki, Konohamaru Sarutobi
Primeira aparição:
Naruto Episódio 01
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
10m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Henge no Jutsu Rank A
Kage Bunshin no Jutsu (Opcional)
Notas:
Nenhum
Descrição:
Naruto Uzumaki criou esta técnica para pregar peças nos homens. A usuária se transforma em uma linda mulher, com atenção especial ao corpo, aos seios e à cintura da mulher. Quando Naruto ensina esta técnica a Konohamaru Sarutobi, Konohamaru inicialmente luta para assumir uma forma atraente; no anime, Naruto o ajuda a melhorar fazendo-o olhar mulheres nuas. Com a prática, Konohamaru é eventualmente capaz de usar esta técnica de forma eficaz, embora Rin no Sho descreva sua versão como não tendo o mesmo fator "uau" que a de Naruto.
Certos tipos de homens são muito vulneráveis à Técnica Sexy: o Terceiro Hokage sofre uma forte hemorragia nasal, fazendo-o desmaiar; Jiraiya permanece consciente, mas concorda em fazer qualquer coisa que o usuário - normalmente Naruto - peça para ele fazer. Por outro lado, Ebisu apenas cora ao ver isso e fica impassível; para casos como esses, Naruto criou a Técnica do Harém, que de fato derrota Ebisu. Como a Técnica Sexy padrão não tem efeito sobre as mulheres, Konohamaru eventualmente cria a Técnica Sexy: Boy on Boy para atraí-las especificamente.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
O oponente deverá resistir a essa técnica realizando uma rolagem de bloqueio físico.
Essa técnica não pode ser contra-atacada.
Caso falhe, o alvo receberá -2 (3 se tiver o kage bunshin) em sua ação defensiva por uma rodada.
O usuário recebe um bônus de +3 (4 se tiver o kage bunshin) em sedução utilizando essa técnica.
[Efeito geral interpretativo]
Essa técnica pode levar ao nocaute de pessoas mais fracas ao sexo feminino ou masculino.
O usuário poderá utilizar a versão reversa fazendo com que apareçam homens ao invés de mulheres
O usuário poderá fazer a versão homem com homem ou mulher com mulher caso possua o Kage Bunshin no Jutsu
Hidden Doorway Technique
(Técnica da Porta Secreta)
Quem usa:
Nagato, Orochimaru
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 129
Função:
Suporte
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Selo de Confronto
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário estende a palma da mão em direção a uma parede, causando um buraco que ondula e se transforma em uma porta. Além disso, um selo pode ser colocado na parede para proteger o conteúdo atrás dela.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário criar, abrir, e fechar portas secretas.
Nunogakure no Jutsu
(Técnica de se esconder no tecido)
Quem usa:
Maki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 129
Função:
Suporte ou Defesa
Rank:
A
Atributo:
Esquiva
Distância:
5m² ao redor do usuário
Selos:
Selo de Confronto
Requisito:
Kurosubaindingu
(Tecido de Selamento)
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cobre a si mesmo e a área ao redor com um rolo gigante de pano que esconde o usuário enquanto ele escapa, permitindo-lhe sair do campo de batalha sem ser notado.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário utilizar uma ação de suporte para fugir com seus aliados. O usuário recebe +3 em sua ação para fuga, que será rolada esquiva.
Permite o usuário se defender de técnicas de área
Howling Hair Sound Wave
(Onda sonora de cabelo uivante)
Quem usa:
Yodo
Primeira aparição:
Boruto Episódio 58
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
5m² a frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Ao girar mechas de cabelo, o usuário gera ondas sonoras de alta frequência que são capazes de desorientar simultaneamente o inimigo, sobrecarregando sua audição e também capaz de cortar o alvo.
Dano
:	65
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Atordoamento resultando em um redutor de -2 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo por 2 Rodadas.
Esta técnica não pode ser bloqueada por barreiras físicas, atributo bloqueio físico, ou esquiva.
Mōjōrō
(Prisão em forma de rede)
Quem usa:
Fū, Suika
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 236
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
15m² a frente do usuário
Selos:
Javali, Carneiro, Cão e Rato
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário manipula as teias. Quando usada pelas aranhas, a teia emitida endurece em pontas. O usuário também pode emitir teia pela boca ou pelas mãos e usá-la em forma de rede para prender os oponentes.
Dano
:	Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma prisão de teia que possúi 70 pontos de vida.
Os alvos dentro da prisão de teia não poderão realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiverem presos.
Os alvos poderão em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de teia, e receberão um redutor de -2 em sua rolagem.
Os alvos poderão em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
Os alvos poderão em seu turno, pagar 200 pontos de chakra para sair instântaneamente da prisão de teia.
Barrier: Reclose Technique
(Barreira: Técnica de pré fechamento)
Quem usa:
Equipe de Selamento das Forças Aliadas Shinobi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 279
Função:
Suporte
Rank
: B
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica usada pelos shinobi da Equipe de Selamento das Forças Aliadas Shinobi. Depois de realizar os selos manuais necessários, uma barreira é erguida para fechar novamente uma abertura de uma barreira pré-existente.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 pontos de chakra
Efeito:
Permite entrar e sair de barreiras aliadas sem destruí-las.
Body Controlling Technique
(Técnica de Controle de Corpo)
Quem usa:
Desconhecido
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 237
Função:
Ataque ou Contra-Ataque
Rank
: B
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Só é possível utilizar a função contra-ataque contra ataques básicos a distância física
Descrição:
Esta é uma técnica que pode ser usada para controlar o corpo de alguém através do contato visual direto. Quando usado, a íris e a pupila do lançador encolhem e as veias da esclera tornam-se mais proeminentes.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 pontos de chakra para ativar
35 Pontos de Chakra por rodada para manter ativo
Efeito:
Permite controlar o corpo de um alvo. O alvo irá rolar bloqueio chakra para resistir a essa técnica.
O usuário só poderá controlá-lo fisicamente, e sem utilizar técnicas.
O usuário irá consumir o turno ofensivo do alvo.
O alvo deverá rolar bloqueio chakra para resistir a essa técnica, enquanto o usuário irá rolar seu ninjutsu para manter o controle sobre o alvo.
Só é possível controlar uma pessoa por vez
Body Elimination Technique
(Técnica de Ocultação do Corpo)
Quem usa:
Anbu
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 90
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Cobra
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Sabendo muito bem que o cadáver de um shinobi é essencialmente um tesouro de informações, esta técnica é usada pela Anbu para destruir completamente seu corpo se for capturado ou estiver à beira da morte. Esta técnica não deixa nenhum vestígio do corpo do usuário.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 Pontos de Chakra
Efeito:
Destrói instantaneamente e completamente o corpo do usuário ou de um alvo.
Tsuchi Kurenai
(Broca Carmesim)
Quem usa:
Toki
Primeira aparição:
Naruto Episódio 209
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Usando a grande furadeira mecânica em seu braço direito. Toki atira na direção que deseja com tanta força que pode literalmente mudar a geografia da área afetada. Ele usou essa técnica para criar uma bifurcação no rio que usou como ponto de estrangulamento onde pode atacar seus alvos.
Dano
:	40
Gasto:
70 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa 30 pontos de dano a mais contra barreiras.
Hiding in Shadow Technique
(Técnica de se esconder na sombra)
Quem usa:
Membro do grupo Nokizaru
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 287
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica na qual o usuário é capaz de se esconder na sombra.
Dano
:	Nenhum
Gasto:
70 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
35 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
O usuário receberá um bônus de +3 em suas rolagens de Ladinagem
Permite o usuário ficar furtivo, o usuário deverá rolar Ladinagem contra a Percepção de todos os alvos inimigos no combate
Os alvos que passarem no teste terão visão do usuário em seu turno ofensivo e defensivo somente
O alvo caso seja sensor, em seu turno poderá utilizar uma técnica de Rank equivalente ou superior desta técnica para revelar o usuário instântaneamente
O alvo caso seja usuário de Dõjutsu que possua visão de chakra poderá ter visão do usuário automaticamente durante seu turno de ataque e defesa somente
O usuário em seu primeiro ataque forçará o alvo a rolar reflexo como defesa. Isso só poderá acontecer uma vez a cada duas rodadas.
Assim que o usuário atacar um alvo, esta técnica será cancelada automaticamente
Kyoumeisen
(Eco da Broca Ressoante)
Quem usa:
Dosu Kinuta
Primeira aparição:
Naruto Episódio 32
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kyōmei Supīkā
(Alto-falante Ecoante)
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário usa o Alto-Falante Ecoante usado em seu braço para gerar ondas sonoras poderosas. O Alto-Falante Ecoante amplifica sons de meros movimentos do braço, mas pode emitir sons ainda mais altos se o Alto-Falante Ecoante for atingido fisicamente. O usuário pode direcionar as ondas sonoras com base em como ele move seu braço, ou pode guiá-las em um alvo específico usando seu chakra; porque é sólido, não pode ser bloqueado. O som danifica os canais semicirculares de seu alvo, desequilibrando-o e impedindo-o de ficar de pé, se mover ou lutar. Os efeitos colaterais adicionais incluem sangramento nos ouvidos, visão distorcida e vômitos.
Chōji Akimichi tenta se defender dessa técnica enfiando a cabeça em seu corpo expandido, tapando efetivamente os ouvidos. Isso acaba facilitando as coisas para Dosu: como a maior parte do corpo é composta de água - que é um bom condutor de som naturalmente - Dosu é capaz de amplificar ainda mais as ondas sonoras, emitindo-as diretamente no corpo de Chōji, atacando seus ouvidos escondidos. Dosu faz algo semelhante contra obstáculos, focando as ondas sonoras contra eles através do contato físico, a fim de dizimá-los.
Dano:
40 + Kyōmei Supīkā
Gasto:
70 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Atordoamento resultando em um redutor de -1 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo por 2 Rodadas.
Causa Sangramento resultando em 20 pontos de dano por rodada até o final do combate.
Esta técnica não pode ser bloqueada por barreiras físicas, atributo bloqueio físico, ou esquiva.
Odour-Concealing Bubbles
(Bolhas que escondem odores)
Quem usa:
Burami
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 403
Função:
Suporte
Rank
: B
Atributo
: Ladinagem
Distância:
Física a Curta
Selos:
Carneiro
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário primeiro sente o cheiro de seus aliados e produz suor com movimentos. Depois de sugar o suor, ele é misturado com saliva para criar uma bolha em sua boca que permite ocultar o odor corporal natural de seus aliados e de si mesmos. Uma variação desta técnica é feita para enganar os inimigos, produzindo muitas pequenas bolhas do cheiro do próprio usuário, seguindo o mesmo método e espalhando-as por uma ampla área. Só que nesta técnica o usuário não absorve os cheiros de seus aliados e as bolhas não escondem o cheiro.
Dano:
Nenhum
Gasto
:	68 pontos de chakra
Efeito:
Concede +1 em ladinagem para aqueles atingidos pelas bolhas.
Caso o rastreador possua olfato aguçado, ele receberá um redutor -2 em sua percepção e terá o benefício de sua trait anulado.
Paralyzing Chakra Field
(Campo de Chakra Paralisante)
Quem usa:
Yoroi Akadõ
Primeira aparição:
Naruto Episódio 171
Função:
Ataque
Rank
: B
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
10m² ao redor do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário bate no chão com o punho e libera uma grande quantidade de chakra, criando um campo pulsante que paralisa quem o acerta.
Dano:
Nenhum
Gasto
:	70 pontos de chakra
Efeito:
Causa Atordoamento resultando em um redutor de -2 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo por 1 Rodadas.
Os alvos necessitarão de duas ações de suporte para se movimentar no seu turno ofensivo após ser atingido.
Object Extraction Technique
(Técnica da Extração de Objetos)
Quem usa:
Koharu Utane
Primeira aparição:
Naruto Episódio 200
Função:
Suporte
Rank
: C
Atributo
: Armadilha
Distância:
Usuário
Selos:
Carneiro
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta é uma técnica usada por Koharu para extrair uma etiqueta explosiva escondida de seu esconderijo, que pode ser uma parede ou uma viga. O usuário deve primeiro detectar o objeto oculto, pois a técnica puxa o objeto à força em sua mão. O objeto afetado também passará por outros objetos em seu caminho.
Dano:
Nenhum
Gasto
:	38 pontos de chakra
Efeito:
Permite o usuário extrair armadilhas sem ativá-las.
O usuário recebe +1 em sua rolagem para utilizar essa ação.
Essa técnica revela armadilhas escondidas.
Hair Camouflage
(Camuflagem de Cabelo)
Quem usa:
Kurenai
Primeira aparição:
Naruto Episódio 204
Função:
Suporte
Rank
: D
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Usando esta técnica, o cabelo de Kurenai irá alongar e cobrir completamente todo o seu corpo. Não se sabe exatamente para que serve esta técnica.
Dano:
Nenhum
Gasto
:	20 pontos de chakra
Efeito:
Permite o usuário modificar livremente o tamanho do seu cabelo.
Recebe +1 em ladinagem para se esconder alterando o formato do cabelo e escondendo o rosto.
=================================================================================
Hana Ninpou
=================================================================================
Hana Ninpõ
(Arte Ninja de Flores)
Quem usa:
Kikunojō, Yurinojō
Primeira aparição:
Naruto Episódio 187
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C a A
Atributo
: Ninjutsu [Ataque]
Bloqueio Chakra [Defesa]
Distância:
Física a Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Trait Hana Ninpõ
Notas:
Nenhum
Descrição:
Arte Ninja das Flores (花忍法, Hana Ninpō) é um subconjunto de ninjutsu e genjutsu envolvendo técnicas secretas orientadas a flores usadas por um clã na Terra dos Vegetais. Os dois usuários conhecidos da arte ninja das flores são Kikunojō e Yurinojō.
Dano:
(C : 25 |  B : 40 | A : 55 | S : 105 | SS: 190 | SS+: 290) pontos de dano em ataques básicos + resultado da rolagem.
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) pontos de chakra para ativar
(C : 20 |  B : 35 | A : 50 | S : 75 | SS: 125 | SS+: 175) pontos de chakra para manter
Efeito:
Permite o usuário criar e manipular flores para situações de ataque e bloqueio de chakra básicos.
O usuário só poderá atacar um alvo por vez a física a curta distância, mas não será permitido usar ataques em múltiplos alvos.
O usuário só poderá defender um alvo por vez a física a média distância, mas não será capaz de defender ataques em área.
Todo resultado da rolagem será removido do chakra do usuário.
Hana Shuriken: Hikarakuyō
(Shuriken de Flor: Flores Caindo e Folhas Espalhadas)
Quem usa:
Kikunojō, Yurinojō
Primeira aparição:
Naruto Episódio 187
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Hana Ninpo Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica fará com que as flores flutuem no ar antes de endurecerem e girarem em alta velocidade. As flores serão então lançadas no alvo. Seu estado endurecido lhes permitirá cortar alvos com a mesma eficácia que as shuriken de metal.
Dano:
50
Gasto:
70 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Hana Ninpō: Hyakkasaihō
(Arte Ninja das Flores: Muitas Flores Libertas)
Quem usa:
Kikunojō, Yurinojō
Primeira aparição:
Naruto Episódio 187
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Física a Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Hana Ninpo Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa técnica transforma flores em bombas que podem ser detonadas como se fossem etiquetas explosivas.
Dano:
70
Gasto:
70 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Tenchū
(Punição Celestial)
Quem usa:
Yashamaru, Baji, Gennō e Hana Kaka
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 77
Função:
Ataque
Atributo:
Ninjutsu
Rank:
Distância:
5m² ao redor do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kibaku Fuuda
(Papel Bomba) [Opcional]
Notas:
Quando Hana Kaká usou essa técnica, ela colocou as etiquetas explosivas no cadáver de um aliado em vez de em si mesma, criando uma isca para fingir sua morte.
Não é permitido usar esta técnica em clones, marionetes, cadáveres e aliados em combate.
Não é permitido usar esta técnica sob efeito de Controle Mental.
Fora de combate, o usuário poderá usar como uma Armadilha, usando esta técnica em cadáveres aliados.
Descrição:
Esta é uma técnica suicida que é feita quando o usuário cobre seu torso com etiquetas explosivas e se detona enquanto está ao alcance do inimigo.
Dano:
85 + Pontos de vida restantes
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Após a execução da técnica, o usuário morrerá destruindo completamente seu próprio corpo e todos os itens que carrega.
Os adversários pegos pela técnica possuem -4 em sua ação defensiva contra a técnica.
Kuroi Kiri
(Névoa Negra)
Quem usa
: Seiren Funato
Primeira aparição:
Boruto Episódio 242
Função:
Suporte e Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição
: Após realizar o selo de mão necessário, o usuário libera uma névoa enegrecida a partir de seu corpo, que se espalha pelo ambiente e é capaz de abranger grandes áreas, como boa parte de uma ilha. Uma vez que todo o ambiente está escurecido, ela utiliza esta técnica para realizar ações furtivas e rápidas, como uma invasão. Além disso, ela também foi capaz de produzir uma pequena cortina de névoa, ainda mais densa que a versão de larga escala, em volta de seu corpo, o que lhe permitiu sacar seu arco e disparar contra Boruto Uzumaki sem que ele pudesse observar seus movimentos.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra para ativar
75 Pontos de Chakra para manter
Efeito:
Cria uma névoa negra que concede +3 em Ladinagem para o usuário e seus aliados em um diâmetro de 150 metros.
Caso a técnica seja usada em combate, a névoa será densa e atingirá 40m² a partir do corpo do usuário.
Como ação de ataque, o usuário causará Perca de Visão resultando em um redutor de -3 em todos os testes relacionados a visão.
Yoroigui
(Armadura Devoradora)
Quem usa:
Log
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 39
Função:
Contra-Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física a Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Armadura
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário derrete pedaços de sua armadura, criando um líquido preto que pode manipular livremente. O material em si é durável o suficiente para não ser facilmente perfurado e, em sua forma líquida, pode ser usado para envolver o alvo e prender seu corpo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
75 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Cria uma prisão de liquido preto que possui 125 Pontos de Vida.
O alvo dentro da prisão de liquido preto não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão da prisão de liquido preto, e receberão um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 300 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de liquido preto.
Caso o usuário deseje, ele poderá consumir sua armadura adicionando os pontos de vida da armadura aos pontos de vida da prisão.
Bakuretsuchū
(Inseto Explosivo)
Quem usa:
Grupo Nokizaru
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 286
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
20m² a escolha do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cobre o inimigo com uma cortina de fumaça para dispersar larvas que serão inaladas, elas vão crescer dentro do corpo e virar uma aranha parasita que explode, matando seu hospedeiro. O crescimento do inseto depende da quantidade de chakra usada, se o hospedeiro usar uma enorme quantidade de chakra pode acelerar o processo de crescimento. O inseto pode, contudo, ser removido por meio de cirurgia.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Por ser uma cortina de fumaça, esta técnica não pode ser bloqueada por barreiras físicas ou atributo bloqueio físico.
Quando o alvo utilizar 250 pontos de chakra desde sua inalação, o inseto explodirá causando 180 pontos de dano e o efeito Sangramento resultando em 60 pontos de dano por rodada até o final do combate.
A técnica só pode ser desfeita pelo próprio usuário ou removida por um ninja médico com Iryo-Ninjutsu de mesmo rank ou superior.
Bunretsu no Jutsu
(Técnica de Divisão)
Quem usa:
Mū
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 302
Função:
Passiva
Rank:
SS+
Atributo:
Nenhum
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica permite Muu se dividir, literalmente, seu próprio corpo em duas cópias, totalmente independentes e idênticas de si mesmo. Ao contrário das técnicas de clone que apenas parecem ser semelhantes, esta habilidade é uma separação física e, portanto, não exigem selos de mão para ativar, tornando-se mais rápido em comparação com o resultado. Isto também significa que, mesmo que um esteja incapacitado, o outro permanece totalmente inalterado e que nem verdadeiramente pode ser considerado como o original, as cópias não podem ser dissipadas como clones normais. No entanto, enquanto na divisão, o poder de Muu é reduzido pela metade e, como tal, ele é incapaz de usar técnicas mais complexas, como a Kekkei Touta, Liberação de Poeira.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário se separar em duas cópias iguais a qualquer momento, a escolha do usuário.
As cópias podem utilizar técnicas de mesmo rank ou inferior e não desaparece após a utilização. O usuário também fica preso a essa limitação enquanto está dividido.
Todos os gastos da cópia (Vida, Chakra e Estâmina) serão removidos diretamente do usuário.
As cópias possuem turno próprio.
Hair Binding Technique
(Técnica da Prisão de Cabelo)
Quem usa:
Kaguya Otsutsuki, Momoshiki Ōtsutsuki, Fuka, Kotohime e Tsuru Itoi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 139
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Médio a Longo
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Usando seu chakra, o usuário é capaz de estimular seus cabelos, concedendo-lhes a capacidade de manipulá-los livremente. Devido à maleabilidade do cabelo, o usuário pode utilizá-lo para prender seus oponentes, inibindo seus movimentos ou até mesmo para agarrar seu alvo e mandá-lo para longe. Como esta técnica depende exclusivamente do cabelo do usuário, quanto mais volume houver, mais eficaz será a técnica.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
75 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Cria uma prisão de cabelo que possui 120 pontos de vida.
O alvo dentro da prisão de cabelo não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de cabelo, e receberá um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 300 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de cabelo.
Caso o usuário deseje, ele cancelar a prisão arremessando o alvo, causando dano equivalente aos pontos de vida atuais da prisão de cabelo.
Parasite Technique
(Técnica do Parasita)
Quem usa:
Rokuro
Primeira aparição:
Boruto Episódio 277
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Física a Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cospe parasitas em um alvo, que se enterrará dentro dele. Isso permite ao usuário matar o alvo, infligir grande dor ou assumir o controle de seus movimentos. É possível resistir, embora seja bastante doloroso, e é preferível remover o parasita antes que ele se enterre completamente.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra para ativar
75 Pontos de Chakra para manter nas rodadas seguintes
Efeito:
Infecta o alvo com parasitas resultando em 60 pontos de dano por rodada.
Não é possível rolar bloqueio físico ou utilizar barreiras físicas contra essa técnica.
Enquanto está infectado, o usuário poderá controlar o alvo fisicamente rolando ninjutsu contra o bloqueio físico do alvo. Em caso de falha, o alvo perderá seu turno ofensivo e o usuário dessa técnica poderá controlá-lo fisicamente.
O usuário poderá rolar bloqueio chakra para impedir o alvo infectado de agir ou se movimentar, desde que seja no turno defensivo do usuário, ou caso algum aliado atacado passe a defesa para o usuário da técnica.
Só é possível infectar um alvo por vez.
Só é possível manter um alvo infectado por no máximo três rodadas.
Protective Cloth Dome
(Técnica de se esconder no tecido)
Quem usa:
Maki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 285
Função:
Barreira
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
10m² ao redor do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kurosubaindingu
(Tecido de Selamento)
Suiton no Jutsu Rank S (Opcional)
Notas:
Caso algum dos aliados protegidos possua o Suiton no Jutsu, ele poderá molhar o pano.
Descrição:
Maki usa seu pano para meios defensivos, envolvendo-o em torno dela e de qualquer aliado próximo, ela pode formar uma barreira protetora. O pano pode ser feito em torno de um objeto próximo, como uma rocha, para melhor segurar a fortificação. Se o pano for molhado por uma técnica de Liberação de Água, ele permite que a cúpula se defenda contra poderosos ataques baseados em calor.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma barreira com 150 pontos de vida
Se o usuário tiver suiton, a barreira receberá apenas metade do dano contra técnicas de katon ou de kekkei genkais elementais baseadas em katon
Repulsion Technique
(Técnica de Repulsão)
Quem usa:
Menma
Primeira aparição:
Naruto O Filme: Road to Ninja
Função:
Ataque ou Defesa
Rank:
Atributo:
Ninjutsu [Ataque]
Distância
: Física a Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Ao expelir uma quantidade significativa de chakra da palma da mão, o usuário pode gerar uma poderosa força repulsiva capaz de empurrar alvos a uma distância considerável. Esta técnica também pode ser empregada defensivamente, permitindo ao usuário liberá-la de qualquer ponto do corpo para anular a força de um ataque inimigo.
Dano:
230
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Caso atinja o alvo, o usuário poderá repelií-lo a distância desejada (curta, média, longa), entretanto não é possível aproximá-lo.
Bloqueio Chakra [Defesa]
Só é possível utilizar a função defensiva contra oponentes que estejam a distância física ou curta.
É possível utilizar essa técnica de maneira defensiva contra arremesso independente da distânica.
Gyaku Kuchyiose no Jutsu
(Técnica de Invocação Reversa)
Quem usa:
Fukasaku, Gamakichi e Shima
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 154
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ser uma Kuchiyose ou ser o Invocador.
Notas:
Esta técnica não pode ser usada em batalha.
Descrição:
Assim como a Kuchiyose no Jutsu padrão, esta técnica permite ao usuário transportar um alvo para um local. Mas enquanto a Kuchiyose no Jutsu padrão funciona de forma idêntica de um uso para outro, a Gyaku Kuchiyose no Jutsu teve dois usos distintos vistos na série: Com a Kuchiyose no Jutsu padrão, um shinobi invoca um animal com o qual assinou um contrato para sua localização. A Gyaku Kuchiyose no Jutsu faz o oposto, permitindo que um animal convoque um shinobi que assinou um contrato com sua espécie para sua localização. Considerando que as invocações realizadas por shinobi têm algum tipo de limite de tempo, após o qual o animal retornará automaticamente para sua casa, as invocações realizadas por animais não têm limite de tempo conhecido, já que Naruto Uzumaki permanece no Monte Myōboku por vários dias após ele foi convocado reversamente lá. Os animais podem retornar o shinobi para o local de onde foram convocados quando quiserem, potencialmente sobrepondo-se à segunda forma de uso da Gyaku Kuchiyose no Jutsu.
Depois que um shinobi invoca um animal, ele pode usar a Gyaku Kuchiyiose no Jutsu para transportar o animal para outro local. Os shinobi e/ou seus aliados podem acompanhar o animal quando isso é feito, dando ao shinobi um método para viajar rapidamente longas distâncias ou escapar de uma prisão.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito
:	Permite a uma invocação, trazer seu invocador para um local pré-determinado onde ela esteja localizada.
A critério do mestre, alguma criatura amiga de sua invocação poderá utilizar essa técnica no lugar dela.
A invocação poderá trazer clones do invocador, caso ele os deixe preparado realizando alguma ação específica. Isso não poderá exceder o limite de clones em campo da técnica utilizada. O invocador ainda deverá pagar para criar os clones quando eles forem invocados, mas não consumirá nenhuma ação de suporte.
=================================================================================
Dõka
=================================================================================
Shinra Banshō Dōka no Jutsu
(Técnica de Assimilação da Criação de Todas as Coisas)
Quem usa:
Nagare e Zetsu
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 165
Função:
Modo
Rank:
C á SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Tigre
Requisito:
Trait Douka
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica permite ao usuário assumir as propriedades de um objeto, material ou substância próximo, e qualquer uma de suas características especiais. Ao assumir as propriedades do objeto alvo, o próprio usuário passa a ser totalmente compreendido pelo material, ao mesmo tempo que ganha quaisquer características especiais e fraquezas atribuídas a ele. Eles também são capazes de manipular qualquer substância semelhante à que foi absorvida, permitindo-lhes moldá-la em diferentes formas para criar diversas técnicas próprias, ao mesmo tempo que permite o uso de jutsu envolvidos com a referida substância. Caso surja necessidade, eles são capazes de gerar mais substância emulada de seus corpos.
Nagare, que já assumiu as propriedades de uma rocha, foi capaz de criar várias imitações de outras técnicas. Ele também foi capaz de transformar sua pele em pedra, total ou parcialmente, e poderia até sobreviver sendo feito em pedaços simplesmente se montando. No anime, durante a Quarta Guerra Mundial Shinobi, o Exército de Zetsu Branco também foi visto usando essa habilidade; permitindo-lhes assumir a propriedade do solo vermelho ao seu redor. Isso lhes deu qualidades venenosas , que os transformaram em soldados ainda mais formidáveis. No entanto, também eram suscetíveis a efeitos adversos, conquistados pela alta condutibilidade do solo a ataques do tipo raio.
Dano:
Nenhum
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) pontos de chakra para ativar
(C : 20 |  B : 35 | A : 50 | S : 75 | SS: 125 | SS+: 175) pontos de chakra para manter
Efeito:
Permite o usuário assumir propriedades de um objeto, material ou substância a distância física.
O personagem receberá os pontos de vida ou pontos de armadura extras apenas uma vez por combate.
O personagem poderá regenerar interpretativamente qualquer um de seus membros enquanto a técnica estiver ativa.
[Ao Assumir Propriedade de um Objeto]
Recebe os pontos de vida do equipamento de mesmo rank como pontos de vida extras e as características do objeto como parte de seu corpo.
Recebe a capacidade de conduzir chakra, as técnicas exclusivas, os elementos concedidos pelo objeto, as técnicas concedidas pelo objeto, entre outros.
[Ao Assumir Propriedades de um Material ou Substância]
Recebe (C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) pontos de armadura com material ou substância.
Recebe (C : +1 |  B : +2 | A : +3 | S : +3 | SS: +4 | SS+: +4) em Ladinagem ao se disfarçar do material com mais presença no ambiente.
Recebe também suas vantagens e desvantagem. Geralmente os locais serão neutros, sem vantagens ou desvantagens.
Caso seja necessário, o narrador poderá conceder e/ou jogador poderá exigir uma vantagem e uma desvantagem elemental devido ao terreno.
Caso seja necessário, esta última alternativa poderá ser aleatória usando o dado de Natureza Elemental.
O personagem será capaz de saber qual elemento terá vantagem e desvantagem elemental antes de tocá-lo.
[Imitações de Técnicas]
Ao assumir Propriedades de um Material ou Substância, o usuário será capaz de replicar técnicas que usam este material ou substância.
Dōka: Sabaku Kyuu
(Assimilação: Caixão de Areia)
Quem usa:
Nagare
Primeira aparição:
Naruto Episódio 165
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta a Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shinra Banshō Dōka no Jutsu Rank B
Notas:
Essa técnica requer o usuário fundido com um terreno que possua propriedade de doton.
Descrição:
Esta técnica é uma cópia do Sabaku Kyuu de Gaara por Nagare, com a diferença de ser pó de rocha em vez de areia. No entanto, Nagare precisa usar a Técnica Assimilar Toda a Criação antes de poder usar esta técnica. A pólvora envolve o oponente e depois o esmaga, matando-o.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 pontos de chakra para ativar
35 Pontos de Chakra por rodada para manter ativo
Efeito:
Cria uma prisão de Areia que possui 90 pontos de vida.
O alvo dentro da prisão de areia não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de areia, e receberão um redutor de -1 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 140 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de Areia.
A prisão recebe dano dobrado de técnicas de Raiton
A prisão recebe metade de dano de técnicas de Fuuton.
Dōka: Sabaku Sõso
(Assimilação: Enterro de Areia)
Quem usa:
Nagare
Primeira aparição:
Naruto Episódio 165
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shinra Banshō Dōka no Jutsu Rank B
Notas:
Essa técnica requer o usuário fundido com um terreno que possua propriedade de doton.
Descrição:
Esta técnica é muito semelhante ao Sabaku Sõso de Gaara, com exceção do uso de pó de rocha em vez de areia. Depois de capturar um alvo com Doka: Sabaku Kyu, Nagare faz com que o caixão se contraia e esmaga o oponente até a morte.
Dano:
Equivalente aos pontos de vida restantes do Dōka: Sabaku Kyuu.
Gasto:
70 pontos de chakra
Efeito:
Permite o usuário explodir o Dōka: Sabaku Kyuu causando o dano dele no adversário.
O alvo não terá reação contra essa técnica.
Dōka: Iwafubuki
(Assimilação: Avalanche de Pedras)
Quem usa:
Nagare
Primeira aparição:
Naruto Episódio 165
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shinra Banshō Dōka no Jutsu Rank A
Notas:
Essa técnica requer o usuário fundido com um terreno que possua propriedade de doton.
Descrição:
Depois de realizar a Técnica Assimilar Toda a Criação para se fundir com um objeto, Nagare controla as pedras que compõem seu "corpo" e atira em seu oponente as pedras capazes de se regenerar imediatamente após qualquer ataque.
Dano:
124
Gasto:
100 pontos de chakra
Efeito:
O usuário será movido para distância física do alvo caso acerte essa técnica.
As cópias possuem os mesmos status, atributos, e técnicas do usuário
Sanzengarasu no Jutsu
(Técnica de Dispersão dos Mil Corvos)
Quem usa:
Aoba Yamashiro
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 80
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
15m² em uma área a escolha do usuário
Selos:
Rato, Javali e Tigre
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica invoca um bando de incontáveis corvos, deslumbrando o inimigo. O usuário pode manipular livremente os corvos emitindo chakra das pontas dos dedos e alterando-o em ondas de alta frequência. Como os corvos se clonam continuamente, o alvo fica completamente cercado, obscurecendo seu campo de visão. Quando não forem mais necessários, os corvos simplesmente desaparecerão em uma nuvem de fumaça.
Dano
:	Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra para ativar
Efeito:
Causa Perca de Visão resultando em um redutor de -2 em todos os testes relacionados a visão enquanto a técnica se mantiver
50 pontos de chakra para manter
A tempestade de corvos só pode ser dispersada por ataques em área, visto que os corvos continuarão a se multiplificar infinitamente caso alguém tente matá-los de forma individual.
Shadow Sword
(Espada de Sombras)
Quem usa:
Tsukiyo, Shojoji
Primeira aparição:
Boruto Episódio 154
Função:
Armamento
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Estar de noite
Notas:
Nenhum
Descrição:
Sob o luar, o usuário pode agarrar sua sombra para manifestar uma lâmina tangível para atacar. Ao contrário da Técnica Sombra da Lua, uma vez criada, a lâmina não pode ser dispersada com outras fontes de luz.
Dano:
100 + dado por golpe
Gasto:
150 Pontos de Chakra para criar o armamento
Efeito
:	Cria um armamento de ranking S.
O armamento pode conduzir todo tipo de chakra.
O armamento pode receber bônus do estilo de luta Kenjutsu.
O armamento possui 160 pontos de vida.
Estar exposto a lua
O usuário necessitará estar a distância física para se fundir novamente com seu corpo. Essa ação não pode ser impedida.
Shōten no Jutsu
(Técnica da Mudança de Forma)
Quem usa:
Nagato
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 12
Função:
Suporte
Rank:
SS+
Atributo:
Nenhum
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Humano de sacrifício (0 Pontos de vida ou menos, ou voluntário)
Notas:
Nenhum
Descrição:
Pain aloca uma parte do chakra de um indivíduo para um sacrifício humano vivo. Isso faz com que o sacrifício se torne uma cópia idêntica do indivíduo, completo com imitações perfeitas da Kekkei Genkai original (como o Sharingan) e armas únicas (como a Samehada). O original controla sua cópia remotamente, tornando também indistinguíveis os movimentos e o conhecimento da cópia. Mas a cópia é limitada pela quantidade de chakra do original que eles recebem, portanto, jutsus que sobrecarregam o chakra não podem ser usados. Assim que o chakra do original acabar, o sacrifício volta à sua aparência e eles morrem. Pain usa a Técnica de Mudança de Forma para transformar Yūra em uma cópia de Itachi Uchiha e Mukade em uma cópia de Kisame Hoshigaki. As cópias recebem 30% do chakra original e são usadas para atrasar o Time Kakashi e o Time Guy. Apesar das cópias supostamente serem exatamente iguais ao original, Kakashi Hatake percebe algo diferente na cópia de Itachi, embora ele não perceba o porquê até que a Técnica de Mudança de Forma termine.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário alocar uma porcentagem do chakra de um indivíduo em um humano que servirá de sacrifício. Essa porcentagem pode ser até um máximo de 30% do chakra do original.
O sacrifício se tornará um clone do ninja original, e será controlado pelo original. Enquanto controla alguém, a pessoa deverá ficar imóvel, mas saberá de tudo que acontece com suas cópias.
O clone receberá todos os equipamentos, técnicas, traits (com exceção de status extra) e atributos que o original possui.
Essa mudança não pode ser percebida por visão de fluxo de chakra ou sensores.
A cópia possui pontos de vida e estâmina equivalentes a 30% do original.
Shifting Body Technique
(Técnica da Transformação de Corpo)
Quem usa:
Burami
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 402
Função:
Defesa ou Suporte
Rank
: C
Atributo
: Bloqueio Físico [Defesa]
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário pode aumentar temporariamente o tamanho de partes do corpo ou de todo o corpo à vontade. Ao usá-lo de bruços, o usuário consegue fazê-lo girar mais rápido e em grande velocidade. Embora usado em todo o corpo, o usuário pode facilmente repelir ataques inimigos de curto alcance.
Dano:
Nenhum
Gasto
:	38 pontos de chakra
Efeito:
Permite o usuário se mover duas distâncias ao invés de uma (suporte) recebendo um bônus de +2 nessa ação caso alguém tente impedí-lo.
Movimentação [Suporte]
Permite o usuário bloquear qualquer ataque realizado a distância física. Caso obtenha sucesso, poderá repelir o atacante para distância curta.
Slashing Bandages
(Bandagens Cortantes)
Quem usa:
Hiruko
Primeira aparição:
Naruto Shippuden o filme: Herdeiros da Vontade do Fogo
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Médio á Longo
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhuma
Descrição:
Hiruko flui chakra para as bandagens em torno de seus braços, o que não apenas permite que ele as manipule, mas as torna fortes o suficiente para cortar pedras facilmente.
Dano:
190
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Sangramento resultando em 90 pontos de dano por rodada até o final do combate.
Sumerudama
(Esfera de Odor)
Quem usa:
Burame
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 402
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
5m² em uma área a escolha do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cospe uma esfera de sopro roxa que explode com força em uma nuvem fedorenta, cobrindo uma ampla área. Qualquer pessoa que entre em contato com o gás fica paralisada por um breve período. Além disso, a técnica pode prejudicar o olfato de suas vítimas por um período prolongado de tempo, como visto em Kiba Inuzuka e Akamaru. Devido a isso, esta técnica é muito eficaz contra ninken e outros grupos que dependem do olfato. O cheiro é devido à fermentação dentro do corpo.
Dano
:	Nenhum
Gasto:
70 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Atordoamento resultando em um redutor de -2 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo por 2 Rodadas.
Os alvos receberão um redutor de -3  em testes de rastreio com olfato por um período de tempo determinado pelo narrador.
Sound Wave Technique
(Técnica da Onda Sonora)
Quem usa:
Orochimaru
Primeira aparição:
Naruto Episódio 72
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
10m² ao redor do usuário
Selos:
Tigre, Boi, Cachorro, Coelho e Cobra
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica que permite ao usuário criar uma explosão de ondas sonoras que surgem nas proximidades. Esta técnica foi forte o suficiente para não apenas destruir o laboratório de Orochimaru, mas também subjugar dois membros da Anbu .
Dano:
340
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Esta técnica não pode ser bloqueada por barreiras físicas ou atributo bloqueio físico.
Caso seja utilizado em locais fechados, o usuário receberá +4 em seu acerto.
Reika no Jutsu
(Técnica de Transformação de Espírito)
Quem usa:
Dan Katō
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 340
Função:
Ataque
Rank
: SSS
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Global
Selos:
Tigre, Bode, Rato, Cavalo, Javali e Coelho
Requisito:
Nenhum
Notas:
Ações que causem morte instantânea no alvo possuído, como cortar o próprio pescoço, só são permitidas contra mobs.
Caso o alvo desejado não possa ser possuído, é possível pagar o custo para manter e ir para outro alvo.
É possível mudar de alvo pagando o custo de manter da técnica.
Descrição:
Esta técnica permite que o espírito do usuário deixe seu corpo. Versátil na aplicação, esta técnica pode ser utilizada de diversas formas, dependendo da intenção do usuário. Ao tomar posse de um alvo, o espírito é capaz de suprimir e colapsar o espírito da vítima, matando-a. Caso o usuário pretenda, possuir uma vítima pode permitir que o primeiro manipule livremente suas ações. Esta técnica também pode ser usada para comunicar informações ou transferir chakra.
Independentemente de onde o alvo esteja, essa técnica sempre atingirá a pessoa a quem o usuário pretende, mesmo que o usuário não tenha ideia de onde ele esteja. Tendo se tornado um fantasma vivo, o espírito não tem substância e não pode ser afetado por ataques inimigos.
Com a liberação da técnica Invocação: Reencarnação das Terras Impuras, um Dan reencarnado foi capaz de assumir o controle de seu espírito ascendente por um curto período de tempo usando essa técnica. Dan Katō observou que esta técnica foi usada para matar um grande número de shinobi durante sua vida e que a única maneira de neutralizar a técnica é prender o usuário dentro de uma barreira, como a Formação das Quatro Chamas Violetas, antes de ser ativada.
Dano
:	545 [Por rodada]
Gasto
:	650 pontos de chakra para ativar a técnica
Efeito
:
[Efeitos Gerais]
Possui o corpo de um alvo completamente, podendo utilizar suas técnicas e podendo ter acesso a mente do alvo possuído.
O usuário poderá suprimir o espírito do alvo possuído, causando dano caso deseje, entretanto não poderá controlá-lo na rodada em que faz isso.
O corpo do usuário ficará vulnerável enquanto possui alguém.
O corpo do usuário e do alvo não compartilham danos, efeitos, ou status.
O alvo deverá rolar bloqueio chakra contra o ninjutsu do usuário para se soltar. O alvo terá um redutor de -5 para se livrar dessa técnica.
Caso o alvo possuído morra, o espírito do usuário irá voltar para seu corpo.
Shikabane Bunshin no Jutsu
(Técnica do Clone Cadáver)
Quem usa:
Shojoji
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 147
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Atributo:
Nintaijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
No anime, quando Shojoji esteve preso no Castelo Hōzuki enquanto transformado em Tsukiyo, ele estava sob efeito da Liberação de Fogo: Prisão Celestial, que impede que o alvo use seu chakra, e ainda assim a técnica não perdeu o efeito.
Tanto no anime quanto no mangá, para sair de sua aparência como Yamaoka e voltar à aparência original, Shojoji arranca alguns fios de cabelo. No entanto, no anime, o mesmo não acontece quando o bandido sai da aparência de Kokuri e Tsukiyo.
Descrição:
Técnica do Clone Cadáver trata-se de um kinjutsu em que o usuário pode se transformar em seu alvo. Ao devorar o cérebro de um ser vivo, o usuário tem total acesso às "habilidades", "memórias" e "aparência" da vítima. Apesar disso, essa técnica exige que o alvo esteja vivo para ser concluída e o usuário pode reverter seus efeitos quando bem entender. Ela é perfeita para infiltração e espionagem dificultando a descoberta de terceiros uma vez que o usuário se torna uma replica perfeita.
Dano:
Nenhum
Gasto:
650 pontos de Chakra
Efeito:
Esta técnica só pode ser utilizada se o alvo estiver com menos de 650 pontos de vida. O alvo atingido será executado.
Ao utilizar a técnica e obter sucesso, o usuário receberá as memórias e aparência do alvo.
Ele poderá adquirir quaisquer técnicas que o usuário possuía, mesmo sem o requisito de trait, pagando em pontos de jutsu.
Este jutsu pode ser desfeito a qualquer momento pelo usuário, fazendo com que ele volte a sua aparência original, mas ainda mantendo as técnicas anteriores.
Teleportation Seal
Quem usa:
Hamura Ootsutsuki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 462
Função:
Suporte
Rank:
SSS
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Global
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Não pode ser utilizada em combate.
Descrição:
O usuário cria um selo que pode teletransportar qualquer coisa dentro de seus limites para um local pré-determinado, dispersando-se em bolas de luz. Hamura usou essa técnica para viajar até a lua que ele e Hagoromo criaram.
Dano:
Nenhum
Gasto:
650 de Chakra
Efeito:
Permite o usuário colocar um selo para teletransportar todos numa área de 5m² do selo para um local pré-determinado.
(Selo de Teletransporte)
Ultra-Viscous Slime Battering Ram
(Aríete de limo ultraviscoso)
Quem usa:
Hiruko
Primeira aparição:
Naruto Shippuden o Filme: Herdeiros da Vontade do Fogo
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Hiruko usou um estranho líquido viscoso ao seu redor durante o ritual de imortalidade do eclipse. Ele é capaz de manipular a viscosidade do líquido, para poder controlá-lo. O movimento do líquido é semelhante ao de uma mola metálica. Esses pedaços de líquido podem atingir um inimigo com força suficiente para derrubá-lo temporariamente.
Dano:
100
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito
: Causa Atordoamento resultando em um redutor de -2 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo por 2 Rodadas.
Repele o oponente uma distância caso o usuário opte por consumir uma ação de suporte.
Shōshagan no Jutsu
(Técnica da Cópia Facial Extinguível)
Quem usa
: Orochimaru e Kabuto Yakushi
Primeira aparição:
Naruto Episódio 30.
Função:
Suporte
Rank:
A
Atributo:
Nenhum
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Cadáver com rosto
Notas:
Esta técnica não pode ser usada em combate.
Descrição
: O usuário aplica a mão no rosto do alvo, permitindo-lhe pegar o rosto e usá-lo como se fosse seu. Por se tratar do rosto real que está usando e não de um disfarce, o usuário não corre risco de ser descoberto devido a imperfeições ou pequenos defeitos. Os corpos daqueles cujos rostos foram roubados são, como consequência, bastante horríveis de se ver. Depois que Orochimaru usa essa técnica para assumir o rosto de um ninja de Kusagakure, sua voz também muda, embora não esteja claro se isso faz parte dessa técnica. À medida que ele sofre danos em combate, o rosto roubado gradualmente se enruga antes de finalmente se desfazer, revelando o rosto de Orochimaru por baixo. Orochimaru também pode remover o rosto quando não precisar mais dele
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário roubar a aparência física ao tocar o rosto de um cadáver próximo.
Ao tomar o rosto do cadáver, o usuário ficará completamente idêntico ao cadáver quando era vivo, imitando suas caractéristicas.
O rosto do cadáver possui 50 pontos de vida. Caso o usuário receba dano, o rosto receberá dano também, e uma vez que seja destruído, a verdadeira aparência do usuário será revelada.
Recebe um bônus de +3 em persuasão, enganação e intimidação para se passar por outra pessoa.
Wave Transmission Technique
(Técnica de transmissão de ondas)
Quem usa:
Fū
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 391
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Com esta técnica, o usuário é capaz de criar uma onda, ao tocar uma substância sólida, como uma parede, que lhe permite comunicar com os seus aliados. Quando em uso, a onda parece criar um som uivante semelhante ao do vento.
Dano:
Nenhum
Gasto:
18 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário comunicar por meio de substâncias sólidas.
Chakura Tensō
(Transferência de Chakra)
Quem usa:
Zetsu Negro, Chōmei, Dan Katō, Gyūki, Hashirama Senju, Hagoromo Ōtsutsuki, Isobu, Jūgo, Karin, Katsuyu, Kokuō, Kurama, Matatabi, Minato Namikaze, Naruto Uzumaki, Obito Uchiha, Saiken, Sakura Haruno, Shukaku, Son Gokū, Tsunade, White Zetsu, Akaboshi, Asura Ōtsutsuki, Benten, Chūshin, Dōshu Goetsu, Futami, Hako Kuroi, Ino Yamanaka, Inojin Yamanaka, Iwabee Yuino, Kanna, Nangō, Ranmaru, Sarada Uchiha, Taizō, Urashiki Ōtsutsuki, Wasabi Izuno, Hamura Ōtsutsuki e Hinata Hyūga.
Primeira aparição:
Naruto Episódio 155
Função:
Ataque ou Suporte
Rank:
D a SSS
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física a Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Não é possível utilizar essa técnica caso o usuário esteja com algum modo que forneça chakra senjutsu ativo, a menos que o alvo da transferência seja capaz de utilizar algum modo de senjutsu.
Invocações não podem utilizar essa técnica para transferir chakra para alguma pessoa.
É possível utilizar em até três alvos que estejam a curta distância do usuário. O chakra transferido deverá ser distribuído entre os alvos seguindo o limite máximo de chakra que o usuário pode transferir.
Só é possível transferir modos e técnicas de ranking equivalente ao Chakura Tenso do usuário.
Descrição:
Essa técnica permite ao usuário transferir seu chakra para um alvo. A quantidade de chakra transferida depende exclusivamente do usuário. Esta técnica foi originalmente criada por Hagoromo Ōtsutsuki para conectar as energias espirituais de cada pessoa viva. Sua intenção era que fosse usada para construir e manter a paz através de sua religião de ninshū, mas esta técnica acabou se tornando outra ferramenta para guerra quando a humanidade transformou o chakra em arma. Esta técnica é usada por muitos shinobi, cada um deles demonstrou usar a técnica de maneiras diferentes.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Equivalente ao Chakra transferido para o alvo
Efeito:
Permite o usuário transferir no máximo (D: 20 | C: 40 | B: 70 | A: 100 | S: 150 | SS: 250 | SS+: 350 | SSS:1300) Pontos de Chakra para um alvo. Isso será considerada uma ação de suporte e pode ser feito a curta distância.
O usuário poderá transferir Modos de Chakra que possui por meio de contato físico. Não é possível transferir modos de clãs. Aqueles que recebem o modo irão pagar sua ativação e sua duração. Será considerado uma ação de suporte. Não é possível transferir modos de kekkei genkai e kekkei mora.
O usuário poderá utilizar seu chakra para reforçar o dano de uma técnica de um aliado. O dano da técnica receberá um aumento equivalente ao chakra utilizado na técnica, ou seja, caso o usuário transfira 100 pontos de chakra, a próxima técnica do usuário causará 100 pontos de dano a mais. Essa ação só é válida para técnicas com gasto inteiramente em chakra. Isso irá consumir uma ação ofensiva.
Kago no Me
(Prisão de Arame)
Quem usa:
Monju
Primeira aparição:
Naruto Episódio 211
Função:
Barreira
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
5m² ao redor do usuário
Selos:
Tigre, Cobra e Javali
Requisito:
Sen Mojiritsu
(Cordas de Arame)
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica usa fios de arame para formar uma poderosa cúpula protetora. Esta cúpula pode repelir a maioria dos ataques básicos de taijutsu . O usuário pode remodelar o fio dentro da cúpula conforme necessário, mudando-o de uma estrutura defensiva para um cordão de ligação com facilidade.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma barreira que possúi 110 pontos de vida.
Não recebe dano de ataques básicos de Taijutsus.
Caso deseje, o usuário poderá consumir as Cordas de Arame para fazer com que a barreira receba apenas metade do dano contra taijutsus.
Wire Bind
(Vinculação de Fios)
Quem usa:
Monju
Primeira aparição:
Naruto Episódio 211
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física a Média
Selos:
Tigre, Javali, Cão e Tigre
Requisito:
Sen Mojiritsu
(Cordas de Arame)
Notas:
Nenhum
Descrição:
Após realizar os selos manuais necessários, o usuário lança vários fios de arame para enredar o inimigo. Uma vez capturado, o usuário pode apertar o fio à vontade, para ferir ou mutilar a vítima.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 pontos de chakra para utilizar
50 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Cria uma prisão de arame que possui 75 pontos de vida.
Causa Sangramento resultando em 40 pontos de dano por rodada enquanto o alvo estiver preso.
O alvo dentro da prisão de arame não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de arame, e receberão um redutor de -2 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 300 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de arame.
Maki Kemuri no Jutsu
(Técnica de fumaça sinuosa)
Quem usa:
Heiji
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 316
Função:
Ataque ou Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
30m² ao redor do usuário.
Selos:
Selo de Confronto
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Após revelar uma etiqueta especial, o usuário executa um selo de mão, liberando uma espécie de fumaça verde para desabilitar a visão de todos os inimigos envolvidos nela. Isto dá ao usuário a oportunidade de escapar ou atacar seus oponentes, dependendo de sua vontade.
Dano
:	Nenhum
Gasto:
70 Pontos de Chakra
Efeito:
Se utilizado para ataque, causa Perca de Visão resultando em um redutor de -2 em todos os testes relacionados a visão por 2 rodadas.
Se utilizado como um suporte, concede um bônus de +2 em fuga.
Scroll Communication Technique
(Técnica de Comunicação de Pergaminho)
Quem usa:
Disonasu e Kabuto Yakushi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 291
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Makimono
(Pergaminho)
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica permite que o usuário se comunique com outra pessoa usando um pergaminho, onde a mensagem escrita aparece e desaparece.
Dano:
Nenhum
Gasto:
18 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite enviar mensagens através de um pergaminho.
Utsusemi no Jutsu
(Técnica da Casca Vazia de Cigarra)
Quem usa:
Jigumo
Primeira aparição:
Naruto Episódio 137
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Carneiro
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Este é um ninjutsu permite ao usuário projetar sua voz de qualquer direção. Isso geralmente é usado para confundir seus oponentes sobre sua posição real ao conversar com eles.
Dano:
Nenhum
Gasto:
20 Pontos de Chakra
Efeito:
A posição do usuário nunca poderá ser revelada devido a sua voz ou falas.
Chakra Hair Trap Technique
(Técnica da Armadilha de Chakra no Cabelo)
Quem usa:
Ino Yamanaka
Primeira aparição:
Naruto Episódio 42
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física a Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de cortar o cabelo, o usuário infunde os fios de cabelo com o seu chakra para prender qualquer um que dê passos sobre eles. Após a imobilização, os oponentes se tornam um alvo fácil para outros tipos de técnica.
Dano:
Nenhum
Gasto:
20 Pontos de Chakra para ativar
Efeito:
Cria uma prisão de cabelos.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da paralisia. Ele não receberá nenhum redutor nessa tentativa.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 40 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da paralisia.
10 pontos de chakra para manter
Kanashibari no Jutsu
(Técnica de Paralisia Temporária)
Quem usa:
Black Negro, Anbu, Kaguya Ōtsutsuki, Log, Orochimaru e Fūka
Primeira aparição:
Naruto Episódio 30
Função:
Ataque
Rank:
C
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta a Média
Selos:
Tigre
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
O uso desta técnica faz com que um alvo ou alvos fiquem fisicamente imobilizados, como se tivessem sido amarrados com cordas de aço invisíveis. Por ser uma técnica relativamente simples, até mesmo o genin deveria ser capaz de executá-la. No entanto, a força da ligação varia significativamente de um nível de habilidade para outro, então um mero genin não poderia esperar restringir os mesmos alvos que uma Anbu poderia, por exemplo. A Técnica de Paralisia Temporária é uma forma útil de impedir um oponente de atacar ou, alternativamente, tornar um oponente mais fácil de atacar.
Gasto:
40 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
20 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Imobiliza o alvo impedindo todas suas ações de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da paralisia, e receberá um redutor de -2 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 80 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da paralisia.
Oboro Bunshin no Jutsu
(Técnica do Clone de Névoa)
Quem usa:
Oboro, Mubi, Kagari e Oboro e Hōki
Primeira aparição:
Naruto Episódio 36
Função:
Suporte
Rank:
C
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
30m² em uma área escolhida pelo usuário
Selos:
Cachorro e Tigre
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cria centenas de cópias de si mesmo, cada uma das quais, não possui substância física e, portanto, não pode ser atacada. Enquanto os oponentes atacam os clones tentando localizar o usuário, o usuário se move secretamente para o subsolo para que os oponentes se preocupem em procurar alguém que não esteja lá. Quando o oponente estiver distraído demais para se defender, o usuário emergirá do solo para atacar.
Dano:
Nenhum
Gasto:
26 Pontos de Chakra para ativar
13 Pontos de Chakra para manter nas rodadas seguintes
Efeito:
Reduz as ações defensivas dos adversários em -2 contra os ataques básicos por não saber de onde virá o ataque.
O alvo caso seja sensor, em seu turno poderá utilizar uma técnica de Rank equivalente ou superior desta técnica para revelar o usuário instântaneamente, negando esta técnica.
O alvo caso seja usuário de Dõjutsu que possua visão de chakra poderá ter visão dos alvos aliados automaticamente durante seu turno de ataque e defesa somente, negando o redutor desta técnica.
Hyōmen Ni Kakureru no Jutsu
(Técnica de Se Esconder na Superficie)
Quem usa
: Zetsu Preto, Madara Uchiha, Orochimaru, Yamato, ANBU Mascara de Águia, Kurenai Yūhi e Saya
Primeira Aparição:
Naruto Episódio 30
Função:
Suporte e Defesa
Rank
: C
Atributo:
Esquiva (Defesa)
Distância:
Usuário
Selos
: Bode
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição
: Com esta técnica, o usuário pode passar pelos arredores, permitindo-lhe evitar rapidamente um ataque e também viajar sem ser detectado. Usando este método de abordagem, o usuário pode executar um ataque surpresa ao inimigo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
28 pontos de Chakra
Efeito:	[Efeitos Gerais]
[Suporte]Recebe +2 de bônus de ataque devido ao efeito surpresa contra o alvo.
Só pode ser usada em conjunto com técnicas de mesmo rank ou inferior.
Só funciona uma vez por combate.
[Defesa] Recebe +2 de bônus em jogadas de Esquiva contra Arremesso, Bukijutsu e Taijutsu.
Não pode ser usada contra técnicas com distância em área.
Não pode ser usada contra Ninjutsus e Genjutsus.
[Efeitos Interpretativos]
Recebe +2 em testes de Ladinagem durante a viagem.
Caso o alvo possua algum tipo de detecção de chakra ou sentido apurado, ele reduzirá o bônus pela metade.
Tōton Jutsu
(Técnica de Escapada Transparente)
Quem usa:
Jiraya, Hayate Gekkou e Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 307
Função:
Suporte
Rank:
C
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa técnica nunca foi realmente vista no mangá, mas permite que o usuário espione os outros sem ser notado. Foi inventado por Jiraiya em sua juventude para lhe permitir espiar as meninas tomando banho sem correr o risco de ser pego. No anime, a técnica é mostrada tornando o usuário invisível, permitindo-lhe ou fazer ataques furtivos em seu oponente ou escapar de sua visão. Hayate Gekkō era adepto de usar esta técnica de forma semelhante à Técnica de Ocultação com Camuflagem; todo o seu corpo se tornou transparente para mascarar sua aparência.
Dano:
Nenhum
Gasto:
40 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
20 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
O usuário receberá um bônus de +2 em suas rolagens de Ladinagem
Permite o usuário ficar furtivo, o usuário deverá rolar Ladinagem contra a Percepção de todos os alvos inimigos no combate
Os alvos que passarem no teste terão visão do usuário em seu turno ofensivo e defensivo somente
O alvo caso seja sensor, em seu turno poderá utilizar uma técnica de Rank equivalente ou superior desta técnica para revelar o usuário instântaneamente
O alvo caso seja usuário de Dõjutsu que possua visão de chakra poderá ter visão do usuário automaticamente durante seu turno de ataque e defesa somente
O usuário em seu primeiro ataque forçará o alvo a rolar reflexo como defesa. Isso só poderá acontecer uma vez a cada duas rodadas.
Assim que o usuário atacar um alvo, esta técnica será cancelada automaticamente
Enquanto estiver furtivo, o usuário só poderá atacar com técnicas de ranking equivalente ao dessa técnica
Hitei Mushō
(Nevoeiro de Unhas Voadoras)
Quem usa:
Gosunkugi
Primeira aparição:
Naruto Episódio 159
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Média a Longa
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário exala um fluxo voador composto por centenas de unhas muito pequenas pela boca.
Dano:
60
Gasto:
70 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Gyoraishin
(Torpedo de Unhas)
Quem usa:
Gosunkugi
Primeira aparição:
Naruto Episódio 159
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu ou Armadilha
Distância:
10m² a escolha do usuário
Selos:
Dragão
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário joga pregos para o alto. Após o impacto no solo, eles se enterram na terra. Quando o oponente caminha sobre o chão onde os pregos se cravaram, os pregos prendem seus pés, impedindo seu movimento. Em seguida, o usuário forma um selo de mão e centenas de pregos disparam do chão em direção ao oponente.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
35 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Cria uma prisão de unhas que possui 70 pontos de vida.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar das unhas, e receberá um redutor de -2 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 140 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de unhas.
O usuário poderá usar a técnica fora do combate como uma Armadilha.
Kage Bunshin no Jutsu
(Técnica do Clone da Sombra)
Quem usa:
Deidara, Hayate Genkkou, Hiruzen Sarutobi, Itachi Uchiha, Jiraya, Kakashi Hatake, Kiba Inuzuka, Konohamaru Sarutobi, Madara Uchiha, Boruto Uzumaki, Mahiru, Minato Namikaze, Naruto Uzumaki, Sasuke Uchiha, Orochimaru, Shijima, Shikamaru Nara, Tobirama Senju, Darui, Ebisu, Fugaku Uchiha, Houki, Kosuke Maruboshi, Nagato Uzumaki, Omoi, Sabiru, Shizune, Yuugao Uzuki, Tsunade Senju e Sai.
Primeira aparição:
Naruto Episódio 1
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Selo de Clonagem e Tigre
Requisito:
Nenhum
Notas:
O usuário poderá criar no máximo 2 clones por ativação.
Descrição:
Similar a técnica base de clone, esta técnica cria cópias do usuário. No entanto, esses clones são corpóreos ao invés de ilusões. O chakra do usuário é igualmente distribuído para todos os clones, dando a cada clone uma fração equivalente ao poder total do usuário. Os clones são capazes de utilizar técnicas sozinhos e´podem até mesmo sangrar, mas geralmente se dispersam após serem atingidos com força suficiente. Os clones também podem se desfazerem sozinhos ou podem ser desfeitos pelo usuário da técnica. Os clones não podem serem distinguidos do usuário original com o Sharingan, Byakugan, Rinnegan ou RinneSharingan. Clones das Sombras também parecem serem capazes de pensarem por si mesmo e sentirem a dor do usuário original até certa extensão, como evidência dos clones de Naruto sentindo dor quando o manto da Kyuubi surgiu enquanto Naruto e Kakashi lutavam com Deidara.
Uso:
Devido a maneira de que os clones são criados, o usuário deve dividir seu chakra entre os clones, potencialmente gastando seu chakra rapidamente se o usuário tiver pouco chakra ou fazer muitos clones. Isso é especialmente problemático quando o Tajuu Kage Bunshin no jutsu é usado; onde a versão normal apenas cria alguns poucos clones, o Tajuu Kage Bunshin no jutsu cria centenas. Uma característica que é única ao Kage Bunshin é que toda experiência que os clones ganharem durante sua existência é transferida ao usuário uma vez que são desfeitos. Isso torna a técnica ideal para espionar um alvo, e tão o clone se dispersa sem ter que retornar ao usuário, assim passando informação ao usuário.
Também é útil para fins de treinamento, uma vez que a quantidade total de experiência que o usuário ganha é multiplicada pelo número total de clones a serem utilizados para treinar. Por exemplo, se um usuário cria um clone de sombra e treina junto com este clone por uma hora, em seguida, dissipa o clone, o usuário ganha duas horas de treinamento em uma hora, acrescentando as horas do clone e do usuário juntos. Esta característica particular não é revelada até a Parte II por Kakashi Hatake. Quando feito com várias centenas, como Naruto faz, o treinamento que pode levar semanas ou meses pode ser concluído em poucas horas. Embora a técnica pode ser extremamente benéfica, tentando usar múltiplos clones para fins de treinamento pode ser mentalmente prejudicial ao usuário, não só como é toda a experiência recolhida pelo usuário, mas assim é todo o estresse mental de treinamento de cada clone. Kakashi afirmou que Naruto é a única pessoa capaz de pode fazer este tipo de treinamento, devido à quantidade de chakra que Naruto tem.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 Pontos de Chakra por clone
Efeito:
[Ações e Bateria do Clone]
Cada clone nasce com 70 Pontos de Vida e uma Reserva Própria de 70 pontos de Chakra/Estâmina. Todos os gastos que o clone tiver (para usar jutsus ou estâmina para lutar) são deduzidos apenas de sua própria reserva. Se a reserva secar ou a vida chegar a zero, o clone é desfeito.
Clones não possuem Turno Próprio. Eles agem no Turno Ofensivo do usuário, consumindo as Ações de Suporte do jogador para agirem de forma independente (1 Suporte = 1 Ação do Clone), ou atacando em conjunto quando o jogador divide sua Ação de Ataque (Combos).
[Ofensiva de Sombra (Exceção às Regras de Clone)]
Por serem cópias baseadas em chakra físico destinadas ao combate e flanqueamento, os Kage Bunshins são isentos das penalidades de ataque. Eles não sofrem o redutor fixo de -2 e seus acertos causam o Dano Base integral do jogador.
[Capacidades e Restrições Gerais]
O clone pode usar as técnicas do usuário de até Rank B.
Clones não podem utilizar técnicas de Iryō Ninjutsu (Cura), Tensei Ninjutsu (Ressurreição), ou invocar outras Kuchiyoses.
Clones podem usar Modos e Estilos de Luta, mas os custos de ativação destas habilidades devem ser pagos pelo usuário original no momento da criação/transformação do clone.
Clones nunca se beneficiam do uso de Pontos de Sorte da ficha do jogador.
[Capacidade Defensiva e Sinergia de Informação]
Retorno de Memória:
Quando o clone é desfeito ou morto, todas as memórias do que ele vivenciou ou escutou são passadas ao original imediatamente.
Cobertura Viva:
O usuário pode ceder a sua Ação de Defesa durante o turno defensivo para que um de seus clones realize um bloqueio ou pule na frente do golpe para tomar o dano em seu lugar. O dano excedente que destrói o clone não passa para o usuário principal (a menos que seja um ataque em Área).
O alvo preso na prisão de unhas recebe 25 pontos de dano por rodada enquanto estiver preso.
O alvo dentro da prisão de prisão não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
Konbi Henge
(Transformação Combinada)
Quem usa:
Akamaru, Kiba Inuzuka, Gamabunta, Jiroubou, Kidoumaru, Naruto Uzumaki, Sakon, Ukon, Tayuya, Akaboshi, Beten, Chuushin e Nangou.
Primeira aparição:
Naruto Episódio 78
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Usuário
Selos:
Bode
Requisito:
Henge no Jutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta é uma versão avançada da Técnica de Transformação, onde dois ou mais usuários se combinam em uma forma para obter as habilidades físicas dessa forma. Como há mais de um usuário envolvido, parte do trabalho de preparação pode ser dividida entre os usuários, como fazer com que um forneça o chakra enquanto outro realiza os selos de mão.
As transformações de combinação que foram vistas na série são:
O Quarteto do Som assume a forma dos guarda-costas do Quarto Kazekage, com dois membros em cada guarda.
Gamabunta e Naruto Uzumaki assumem a forma de uma raposa gigante. No anime, é especificamente o Nove-Caudas.
Kiba Inuzuka e Akamaru assumem a forma de um Lobo de Duas Cabeças.
Kiba, Akamaru e um dos clones das sombras de Kiba assumem a forma de um Lobo de Três Cabeças. Como existem três usuários, isso é chamado de "Transformação de Mistura" (混合変化, Kongō Henge).
No anime Naruto: Shippūden , o Grupo Magaki assume a forma de seu líder.
No anime Boruto, Naruto e Sasuke Uchiha assumem a forma de fūma shuriken.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 de Chakra
Efeito:
Permite o usuário utilizar o Henge no Jutsu em conjunto com um aliado-parceiro.
Ambos tornarão se um único indíviduo e será mantido os atributos e rolagens do usuário da técnica
Caso o aliado-parceiro realize alguma ação durante o uso da transformação, a técnica será desfeita.
A eficiência da técnica será definida pelo Henge no Jutsu do usuário da técnica.
Caso seja utilizada com uma invocação, é possível conseguir os benefícios pela trait de tamanho que essa invocação possui.
Meisaigakure no Jutsu
(Técnica de Ocultação com Camuflagem)
Quem usa:
Taiseki, Zetsu Negro, Fūka, Hokushin, Iwana, Jibachi, Kabuto Yakushi, Kajika, Kazuma, Kurobachi, Nagare, Nurari , Shiranami, Suzumebachi, Yamame e Karenbana
Primeira aparição:
Naruto Episódio 25
Função:
Suporte
Rank:
A
Atributo:
Ladinagem
Distância:
Usuário
Selos:
Tigre
Requisito:
Nenhum
Notas:
Apesar de que esta técnica elimina o cheiro do usuário, quando ele foi usado por Karenbana, ela foi descoberta por Sakura Haruno, devido ao seu excesso de perfume.
No Arco País dos Pássaros exclusivo do anime, quando Kakashi Hatake invocou Pakkun, ele era capaz de sentir o cheiro de Nagare, apesar do fato de que ele estava usando esta técnica.
Em uma cena exclusiva do anime, um dos membros dos Vinte Pelotões, que fazia parte do esquadrão de Shinobu Mibu, foi capaz de executar essa técnica.
Descrição:
Esta é uma técnica ninja de fuga que permite ao usuário controlar como a luz é refletida em torno de seu corpo com inflexões de chakra. A técnica também elimina o cheiro do usuário e sombra, e é utilizável em qualquer terreno, tornando-a ideal não só para as manobras secretas, mas também para ataques ofensivos. Para perceber a localização do usuário só é um feito possível para um ninja astuto o suficiente para observar pequenas variações no ambiente circundante, tais como distorções de correntes de ar nas imediações ou sons de distinção, ou seja, passos etc. A utilidade desta habilidade pode ser inteiramente negada por aqueles com visão especial ou habilidades sensoriais, exceto para os usuários particularmente adeptos, que podem apagar completamente até mesmo sua assinatura chakra com ele.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
050 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
O usuário receberá um bônus de +4 em suas rolagens de Ladinagem
Permite o usuário ficar furtivo, o usuário deverá rolar Futividade contra a Ladinagem de todos os alvos inimigos no combate
Os alvos que passarem no teste terão visão do usuário em seu turno ofensivo e defensivo somente
O alvo caso seja sensor, em seu turno poderá utilizar uma técnica de Rank equivalente ou superior desta técnica para revelar o usuário instântaneamente
O alvo caso seja usuário de Dõjutsu que possua visão de chakra poderá ter visão do usuário automaticamente durante seu turno de ataque e defesa somente
O usuário em seu primeiro ataque forçará o alvo a rolar reflexo como defesa. Isso só poderá acontecer uma vez a cada duas rodadas
Assim que o usuário atacar um alvo, esta técnica será cancelada automaticamente
Enquanto estiver furtivo, o usuário só poderá atacar com técnicas de ranking equivalente ao dessa técnica
Bunshin Daibakuha
(Grande Explosão do Clone)
Quem usa:
Itachi Uchiha
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 82
Função:
Ataque
Rank:
A
Distância:
5m² ao redor do clone
Selos:
Nenhum
Requisito:
Técnica de Clone
Exige que o usuário já tenha um clone em combate
Notas:
Esta técnica só pode ser usada com um Kage Bunshin original, sem as variações elementais.
Descrição:
A Grande Explosão do Clone é uma técnica que pode ser usada para criar um clone da sombra que pode ser detonado. O clone parece um clone da sombra normal, o que permite ao usuário coloca-lo perto do alvo sem ele esperar nada além de um ataque normal, ou o alvo pode até tentar atacar o clone. Usando truques múltiplos e táticas diversionistas para disfarçar a natureza do clone pode fazer esta técnica mais eficaz.
Dano:
70 + Pontos de Vida restantes do Clone
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Reduz a ação de defesa do adversário em -2.
Atributo
: Ninjutsu
Atributo
: Ninjutsu
É possível proteger até duas pessoas além do usuário.
Apenas aliados serão protegido por essa barreira.
Caso possua Kibaku Fuuda, o usuário poderá adicionar o dano dos explosivos a técnica.
Chakra Enhancing Music
(Chakra Melhorado por Música)
Quem usa
: Menma
Primeira aparição:
Naruto Episódio 213.
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Okarina
(Ocarina)
Notas:
Nenhum
Descrição
: Tocando sua Ocarina, o usuário consegue de alguma forma afetar os tenketsu de seu alvo, impulsionando seu fluxo de chakra.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Restaura 130 Pontos de Chakra do alvo escolhido pelo usuário.
Concede um bônus de +4 em suas jogadas de ataque e defesa por 1 rodada.
Cancela o efeito Tenketsu Fechado causado por técnicas de mesmo rank ou inferior.
Saiko Denshin
(Transmissão de Exploração-Porta Mente)
Quem usa:
Aoba Yamashiro, Inoichi Yamanaka, Mawashi Dokuraku, Shimon Hijiri, Tonbo Tobitake, Ino Yamanaka e Mozuku
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 157
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
No anime, Aoba demonstrou a capacidade de ler a mente alvos sem realmente entrar em contato físico direto com eles.
Esta técnica não pode ser usada em batalha.
Descrição:
O usuário entra no subconsciente do alvo, colocando a mão sobre a cabeça do alvo e extraindo todas as informações necessárias, mesmo se o alvo se esquecesse ou tivesse um bloqueio. Um dispositivo especial pode ser utilizado para diminuir o tempo necessário para ler a mente do alvo e permite que outros ninjas ajudem. Memórias que têm bloqueios mentais sobre elas vão exigir longos períodos de tempo para sondar através e obter no entanto. Dependendo da habilidade do usuário e seu nível de experiência, eles serão capazes de passar dias de memórias do alvo em questão de momentos e peneirar até encontrar o que querem, enquanto outros podem ter que passar por cada memória sua totalidade.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário entrar no subconsciente do alvo ao colocar a mão em sua cabeça.
O usuário terá acesso a toda informação desejada, mesmo que o alvo tenha esquecido ou bloqueado.
Em casos específicos de técnicas usadas para bloqueio ou esquecimento, a técnica funcionará contra o mesmo rank ou equivalente.
Ao ser utilizado em conjunto com a Mind Reading Amplification Machine (Máquina de Amplificação de Leitura de Mente) a técnica terá seu rank aumentado em um estágio.
Tajū Kage Bunshin no Jutsu
(Técnica dos Múltiplos Clones de Sombra)
Quem usa:
Boruto Uzumaki, Kakashi Hatake, Naruto Uzumaki, Sasuke Uchiha, Konohamaru Sarutobi e Shizune
Primeira aparição:
Naruto Episódio 1
Função:
Suporte, Ataque em Área e Defesa.
Rank:
SS (Kinjutsu)
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Selo de Clonagem e Tigre
Requisito:
Kage Bunshin no Jutsu
Notas:
Para se obter essa técnica, o jogador não precisa comprá-la do zero; paga-se somente a diferença do valor em pontos de jutsu da versão anterior (Kage Bunshin no Jutsu).
Esta técnica é classificada como um Kinjutsu devido ao risco fatal de esgotamento de chakra e sobrecarga mental.
Descrição:
Esta técnica é uma versão em maior escala da Técnica de Clone das Sombras padrão; não há diferença real entre elas além do número de clones das sombras criados. Criar um único clone das sombras requer metade do chakra do usuário, razão pela qual a Técnica de Clone das Sombras normal geralmente só é segura para jōnin. Devido à quantidade de clones criados com a Técnica de Clone das Sombras Múltiplas, o custo de chakra é muito maior, tornando-a insegura para a maioria das pessoas, exceto o Hokage. Por esse motivo, o Primeiro Hokage a declarou proibida e a escondeu no Pergaminho dos Selos. Naruto Uzumaki está entre as poucas exceções a essa regra devido à enorme quantidade de chakra à qual tem acesso.
Não há um número estabelecido de clones criados que diferencie a Técnica de Clone das Sombras normal da Técnica de Clone das Sombras Múltiplas. Usuários comuns tendem a criar no máximo cinco clones das sombras por vez com a versão normal, enquanto Naruto cria dezenas, centenas ou até mesmo mil com a versão Múltipla. Naruto Shinden: Dia dos Pais e Filhos segue na direção oposta, mostrando Naruto usando a Técnica dos Clones das Sombras Múltiplos, mas conseguindo criar apenas dois clones devido ao seu cansaço. Às vezes, Naruto nem diferencia as duas técnicas, simplesmente dizendo "Técnica dos Clones das Sombras", independentemente da quantidade de clones que cria.
Enquanto um pequeno número de clones pode ser útil de diversas maneiras, a enorme quantidade de clones criados para essa técnica é usada quase exclusivamente de forma ofensiva, sobrecarregando os oponentes com inúmeros ataques vindos de todos os lados. Naruto também utiliza a Técnica dos Clones das Sombras Múltiplos ao criar o Rasengan de Liberação de Vento, completando anos de treinamento em questão de dias.
Dano:
Nenhum (Em sua ativação)
Gasto:
250 Pontos de Chakra para cada "Batalhão" invocado.
Efeito:
[A Legião de Sombras (Escalonamento Absoluto)]
O usuário não invoca clones individuais, mas sim Batalhões. Ao utilizar a técnica, o jogador pode queimar livremente seu chakra em múltiplos de 250 (ex: gastar 750 de chakra para criar 3 Batalhões). Não há limite de criação, exceto as próprias reservas do usuário.
Cada "Batalhão" representa visual e narrativamente dezenas ou centenas de clones lutando juntos.
Mecanicamente, cada Batalhão ocupa uma Área de 15m², possui 250 Pontos de Vida e uma Reserva Própria de 250 pontos de Estâmina/Chakra que os clones do grupo dividem entre si para usar habilidades.
[Superioridade Numérica e Ofensiva]
Os Batalhões agem no Turno Ofensivo do usuário. O usuário pode gastar uma Ação de Ataque para comandar um Batalhão a atacar. Devido ao número massivo de corpos atacando de todos os ângulos simultaneamente, o ataque atinge todos os inimigos dentro da área de 15m² do batalhão.
Por ser o auge do combate físico em massa, eles não sofrem penalidades de ataque, causando o Dano Base integral do usuário somado à regra de Flanqueamento (alvos atacados por um batalhão sofrem -4 em suas defesas físicas).
[Escudo de Carne Coletivo]
Os Batalhões fornecem Cobertura Viva Absoluta. Se o usuário original estiver dentro ou atrás da área de um Batalhão, ataques inimigos de alvo único atingirão automaticamente a horda de clones. Se um ataque em Área (AoE) inimigo atingir o Batalhão, o Dano do inimigo reduzirá os Pontos de Vida do Batalhão primeiro; o dano excedente NÃO passa para o usuário principal (a massa de corpos o protege da explosão).
[O Risco do Kinjutsu (Sobrecarga Mental)]
Quando um Batalhão inteiro é desfeito (seja por dano inimigo ou por ser cancelado pelo usuário), a transferência massiva de centenas de memórias, dores e estresse psicológico atinge o cérebro do usuário original de uma só vez.
O usuário sofre 100 pontos de dano em Estâmina para cada Batalhão desfeito. Se a estâmina do usuário chegar a 0 por causa desse efeito de choque mental, ele desmaiará em combate por exaustão extrema.
Tensō no Jutsu
(Técnica de Transporte de Objetos)
Quem usa:
Mabui
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 270
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Global
Selos:
Bode
Requisito:
Nenhum
Notas:
A observou que Mabui foi nomeada sua secretária pelo motivo específico de poder usar esta técnica, que se diz ser exclusiva dela. O que exatamente significa isso é atualmente desconhecido.
Em todos os casos em que a técnica foi demonstrada, o objeto transportado foi colocado sobre uma espécie de plataforma. Não se sabe se este é um pré-requisito para a técnica.
Esta técnica não pode ser usada em batalha.
Caso o usuário possua 40 pontos de constituição, ele irá receber 300 pontos de dano mas não receberá o efeito.
Descrição:
Com esta técnica, Mabui é capaz de transportar objetos em qualquer lugar na velocidade da luz. Ao ser transferido, o objeto é envolvido em luz e se move para qualquer destino desejado através de um feixe estreito, uma reminiscência de um raio. Em todos os casos da técnica apresentada, o objeto transportado foi colocado sobre um tipo de plataforma.
Embora tipicamente restringido a objetos inanimados, a técnica pode ser utilizada em organismos vivos, bem como, incluindo os seres humanos. No entanto, como o corpo é incapaz de lidar com a velocidade envolvida na transferência, que, normalmente, seria rasgado em pedaços, como resultado. Mais notavelmente o Terceiro Raikage, com sua extrema durabilidade, foi pensado sendo a única pessoa capaz de suportar a técnica ileso. No entanto, mais tarde, ambos o Quarto Raikage e Tsunade conseguiram sobreviver, embora estes últimos sofreram vários ferimentos leves, enquanto o anterior não sofreram nenhum.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 Pontos de Chakra por pessoa ou objeto
Efeito:
Permite transportar objetos/pessoas até um local em que o usuário tenha um ponto de comunicação.
Causa sangramento em seres vivos resultando em 300 pontos de dano por rodada até o final do combate.
Kebari Senbon
(Senbon de Agulha de Cabelo)
Quem usa:
Fuguki Suikazan e Jiraya
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 132
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
10m² ao redor do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Sennin Mõdo (Opcional)
Notas:
Nenhum
Descrição:
É uma técnica em que o cabelo é enrijecido e disparado em sequência no inimigo como se fosse uma chuva de espinhos, transformando o alvo em uma montanha de agulhas. Além do usuário conseguir endurecer os fios de seus cabelos, é possível diminuir a pressão deixando-o totalmente afiado, tornando seu lançamento mais veloz. Através da capacidade de lançamento dos espinhos, o usuário pode multiplicar a quantidade lançada, se certificando que a técnica venha ser efetuada.
Ao entrar no Modo Sábio, Jiraiya consegue utilizar uma versão melhorada da técnica conhecida como Senpō: Kebari Senbon (Arte Sábia: Senbon de Agulha de Cabelo). Enquanto Jiraiya dispara seu cabelo coberto com chakra para senjutsu, Fukasaku e Shima vão ativando o couro cabeludo de Jiraiya, fazendo com que o cabelo cresça a uma velocidade acelerada, tornando os disparos ilimitados. Jiraiya afirma que esquivar-se desta técnica apenas com velocidade é impossível, pois a única maneira de contrariar ela é bloqueando-a. Devido a isso, ela se torna a técnica mais rápida do Modo Sábio.
Dano:
200
Gasto:
250 pontos de Chakra
Efeito:
Reduz a ação de defesa dos adversários em -4 devido a velocidade e área da técnica.
Shikei Seppun
(Execução pelo Beijo)
Quem usa:
Fūka
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 61
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Nintaijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shiki Tenshin
Notas:
Essa técnica deve ser comprada junto com o Shiki Tenshin.
Descrição:
Esta capacidade de Fūka lhe permitiu absorver todo chakra e técnicas de um oponente por beijá-lo, permitindo que ela possuísse várias afinidades elementares, bem como fazer respeitar os que ela já tem e ter acesso a todas as técnicas elementares de sua vítima. Depois que ela absorveu seu chakra, ela poderia roubar sua alma. Esta técnica também pode ser usada para determinar o que tem afinidades elementares do alvo ao lamber ele. Devido a um corpo sendo incapaz de lidar com tanto chakra, Fūka distribui o chakra ela absorveu em vários corpos, e usa o Mudança de Curso da Cor para mudar para outro, se necessário. Quando ela tentou usar isso contra Naruto, ela começou a absorver o chakra da Kurama, mas o mal puro no chakra de Kurama foi demais para ela, e ela parou o beijo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 Pontos de Chakra para ativar
Efeito:
Absorve 100 pontos de chakra do alvo por rodada.
Permite obter as técnicas elementais do inimigo desde que tenha pontos de jutsus para gastar.
Descobre as afinidades elementais de um alvo ao lambe-lo. Isso pode ser feito passivamente caso o usuário esteja a distância física
Esta técnica só pode ser utilizada uma vez por combate.
Shiki Tenshin
(Mudança da Cor de Curso)
Quem usa:
Fūka
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 68
Função:
Passiva
Rank:
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shikei Seppun
Notas:
Essa técnica deve ser comprada junto com o Shiki Seppun.
Descrição:
Esta técnica é usada por Fūka para mudar sua consciência entre os vários corpos aos quais ela tem acesso. Ela precisa fazer isso por causa de sua técnica de Shikei Seppun; como um único corpo não aguentava tanto chakra, ela teve que usar vários para distribuir todo o chakra que havia sugado durante sua vida. Tirando um pergaminho , ela obscurece seu corpo em um movimento rápido e muda para outro corpo. Devido aos corpos terem a mesma aparência, novos corpos aparecerão ilesos, o que pode ser usado para criar a ilusão de que Fūka pode de alguma forma se curar. Corpos destruídos se transformam em pó, fazendo com que o próximo corpo o substitua. Cada corpo possui uma combinação única de afinidades elementares. No entanto, como ela abrigou sua alma em seus cabelos, e os cabelos eram iguais para todos os corpos, os danos infligidos a eles serão permanentes.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 de Chakra por troca
Efeito:
[Efeitos Gerais sobre a Mudança da Consciência]
O usuário criará corpos extras toda vez que absorver completamente o chakra de um indíviduo.
O usuário poderá armazenar 4 corpos com diferentes combinações de elementos primários.
O usuário poderá mudar sua consciência passivamente entre os corpos criados pelo excesso de chakra armazenado, alternando as combinações.
[Informações sobre os Corpos]
O corpo pode usar técnicas de duas combinações de elementos primários diferentes.
O corpo só pode usar Modos do mesmo rank da técnica ou inferior.
O corpo só pode usar Técnicas do mesmo rank da técnica ou inferior.
O corpo pode usar quaislquer técnicas que o usuário possuir, respeitando as combinações de elementos primários.
Todo os gastos do corpo (Vida, Chakra e Estamina) serão removidos diretamente do usuário.
O corpo possuí 200 pontos de armadura.
O corpo não possui turno próprio.
Caso o corpo seja destruído, o usuário perderá acesso as técnicas e as afinidades elementais.
[Desvantagens sobre Técnica]
A troca de corpos ainda não poderá ser impedida, entretanto, eles perceberão que uma parte do corpo do usuário permanecerá igual para todos corpos.
A parte atingida representa os pontos de vida reais do usuário, portanto, os adversários poderão atacar diretamente seu alvo.
A parte do corpo deverá ser uma parte vísivel para os adversários.
Os ataques em área atingirão os corpos e a parte especial do corpo do usuário.
Caso o usuário possua o Sennin Mõdo ativo, não será possível rolar o atributo esquiva contra essa técnica.
Eye Mind Reading
(Leitura da Mente dos Olhos)
Quem usa:
Hanare e Kakashi Hatake
Primeira aparição:
Naruto Shippūden Episódio 191
Função:
Suporte
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física a Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Esta técnica não pode ser usada em combate.
Descrição:
Ao tecer sinais sutilmente com os olhos, o usuário pode mergulhar na mente de seu alvo sem que ele perceba – mesmo em um alvo que esteja atualmente se infiltrando na mente do usuário. O usuário também é capaz de fazer isso sozinho para mergulhar profundamente em suas próprias memórias e restaurar ou remover informações de sua própria mente e de outras pessoas.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário entrar na mente do alvo para extrair informações sem que ele perceba ou remover informações. Só é possível fazer isso uma vez durante a sessão.
Caso o usuário seja vítima de uma técnica de interrogação, esta técnica atuará como uma barreira de proteção, mesmo que esteja em tempo de recarga.
Essa técnica não consumirá o Arame do usuário
Eikesō: I
(Lança de Cabelo Afiada: Poder)
Quem usa:
Fuguki Suikazan
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 285
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
5m² em volta do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kebari Senbon
Notas:
Essa técnica não atinge aliados
Descrição:
Esta técnica permite o usuário estender e endurecer seu cabelo, ao ponto der tão afiado quanto uma lança, para perfurar o corpo do oponente. É útil contra múltiplos inimigos pela capacidade de formar vários ramos que permitem atacar simultaneamente.
Dano:
280
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa perfuração resultando em 50 de Dano por Rodada e -4 em todas as ações utilizando o membro perfurado.
Kage Kagami Shinten no Hō
(Método de mudança de corpo de espelho de sombra)
Quem usa:
Taruho
Primeira aparição:
Naruto Shippūden o Filme
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Selos específicos da técnica
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica transmitida na Terra dos Demônios, foi usada por Taruho para alterar sua aparência para a de Shion. Antes de iniciar a técnica, o usuário deve configurar a área com o símbolo do círculo estampado. Depois de realizar selos manuais especiais enquanto estiver dentro da área preparada, a técnica será ativada: fitas de luz se estendem de vários lugares do corpo do usuário, cobrindo-os completamente enquanto transformam o usuário no que ele deseja, incluindo quaisquer itens necessários, como o traje adequado. Contudo, a voz do usuário não muda. Ao contrário de uma transformação regular, esta variante é permanente, supostamente sem nenhuma maneira de o usuário retornar à sua forma original.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário realizar uma mudança drástica em sua aparência que não pode ser detectada por doujutsu ou sensores de nenhuma forma.
A voz do usuário será a única coisa que não irá mudar.
Será permitido que o usuário retorne a sua aparência original após o mínimo de 1 mês com a aparência nova.
125 Pontos de chakra para manter ativo
Caso o alvo seja um jinchuuriki ou possua alguma criatura maligna em seu interior, o usuário irá receber dano equivalente ao dobro do chakra absorvido.
Todo o gasto utilizado dos clones (chakra e estâmina) será retirado da criatura original
Cada clone gerado irá possuir turno próprio
Cada clone irá possuir 20% da vida máxima da criatura original. Essa vida será retirada diretamente dos pontos de vida da criatura original. A criatura original poderá regenerar os pontos de vida de seus clones
Essa técnica ignora proteção de armaduras ou avatares.
Barreiras de rank inferior ao da técnica não funcionarão na ação defensiva do alvo.
Enquanto estiver absorvendo o chakra de um alvo, ele não poderá utilizar ações de movimentação.
O usuário poderá ninjutsu contra o acerto do alvo em sua defesa para impedir o alvo de utilizar qualquer técnica que possua o gasto em chakra.
Caso o usuário seja alvejado por uma técnica com gasto em estâmina, ele poderá se defender livremente desde que não se afaste da distância física e não utilize o atributo esquiva.
Caso drene todo o chakra de um alvo, o usuário irá adquirir gratuitamente suas afinidades elementais.
[Desvantagens da técnica]
É possível selar o espírito com uma barreira de chakra que o envolva completamente. Se um alvo estiver envolvo em uma barreira similar, ele não poderá ser possuído.
Barreiras "sólidas" como muralhas de terra, água, entre outras não funcionam contra essa técnica.
O usuário se transforma em um espírito e poderá possuir um alvo independente de onde ele estiver. Essa técnica possui o acerto garantido
325 pontos de chakra por rodada para manter a técnica ativa.
Caso o possuído queira fazer alguma ação em seu corpo sem expulsar o espírito, será necessário rolar bloqueio chakra contra o ninjutsu do alvo. Em caso de sucesso, poderá impedir seu corpo de ser controlado naquela rodada.
Essa técnica só pode ser utilizada uma vez por combate.
Para prender o espírito na barreira, será necessário rolar bloqueio chakra contra ninjutsu. Caso o usuário de barreira falhe, a barreira será erguida mas o espírito irá sair antes de sua formação. A barreira ainda poderá ser utilizada normalmente como cobertura.
Projection Technique
(Técnica de Projeção)
Quem usa:
Zetsu Negro, Hiruko e Toneri Ōtsutsuki.
Primeira aparição:
Naruto Shippūden Episódio 465
Função:
Suporte
Rank:
SS+
Distância:
Global
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Esta técnica não pode ser usada em combate.
Descrição:
Essa técnica permite ao usuário fazer um holograma de si mesmo para enviar uma mensagem.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário criar um holograma de si mesmo no céu para enviar uma mensagem.
A mensagem pode ser enviada individualmente a uma pessoa.
A mensagem pode ser enviada a um país inteiro.
A mensagem pode ser enviada a todos indíviduos do planeta.
Shishō Tenketsu
(Pontos de Pressão de Dano e Morte)
Quem usa:
Guren
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 106
Função:
Suporte
Rank:
SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário libera dois pontos tenketsu para aumentar muito seu chakra por um curto período de tempo, transformando sua força vital em chakra, permitindo o uso de técnicas desgastantes como a Shōton: Isshi Kōmyō. A quantidade de chakra liberada é tanta que se torna visível e faz com que a água forme um vórtice ao seu redor, semelhante ao causado pela abertura do "Sexto Portão da Alegria" dos Oito Portões . Seus olhos também ficam completamente brancos momentaneamente.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 de Pontos de Vida
Efeito:
Recebe 350 em Pontos de Chakra que devem ser usados na mesma rodada.
Kemuri Bunshin
(Clone de Fumaça)
Quem usa:
Kigiri, Himushi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 103
Função:
Suporte
Rank:
A
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kage Bunshin no Jutsu
Notas:
O usuário poderá criar no máximo 2 clones.
O clone replicará os equipamentos de mesmo rank do usuário, exceto Kibaku Fuda.
Descrição:
Esta técnica permite ao usuário criar um clone feito de fumaça. Quando é atingido, ele volta a virar fumaça
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 pontos de Chakra por clone
Efeito:
O clone pode usar técnicas do mesmo Rank desse jutsu
O clone pode usar Modos desde que possuam o Rank equivalente ao modo (Se o usuário fizer o clone usar Modo, todos os demais clones irão sumir restando apenas 1 com o modo.)
Se o clone utilizar uma técnica de Rank equivalente, ele sumirá, exceto se o usuário pagar 40 pontos de chakra extra para o clone não sumir.
Todos os gastos do clone (Chakra e Estâmina) serão removidos diretamente do usuário.
O clone possuí um turno próprio.
O clone possui 60 pontos de vida
Os clones possuem -3 em todas as suas ações de combate
Enryū
(Dragão de Fumaça)
Quem usa:
Kihō
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 108
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física a Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Wrist Launcher
(Lançador de Pulso)
Notas:
Nenhum
Descrição:
Ao liberar um fluxo contínuo de fumaça de seu lançador de pulso, Kihō pode usar seu chakra para moldar a fumaça na forma de um dragão ligado ao seu lançador de pulso. Isso lhe dá a vantagem de ataques de curto alcance e, como o dragão é totalmente composto de fumaça, os ataques físicos são inúteis contra ele. Ele também poderia formar vários dragões de fumaça de uma só vez. Sua principal habilidade de batalha é envolver e sufocar o alvo. Porém, como a fumaça se dissolve ao entrar em contato com a água, esta técnica é fraca contra ataques à base de água .
Dano:
80 + Ninjutsu do usuário por ataque do dragão
Gasto:
150 de Chakra para ativar a técnica
75 pontos de chakra para manter ativo
Efeito:
Cria um dragão de fumaça ou um conjunto de dragões de fumaça com 180 pontos de vida.
O dragão de fumaça não recebe dano de taijutsu ou bukijutsu, a menos que
O dragão de fumaça recebe desvantagem elemental contra técnicas de Suiton.
O dragão de fumaça não possui turno próprio.
O dragão de fumaça recebe +4 contra técnica de curto alcance.
O dragão de fumaça causa sufocamento em seus ataques, resultando em resultando em um redutor de -1 em todos testes com gasto baseado em Pontos de Estamina e 20 pontos de vida por 2 rodadas.
O usuário pode utilizar o dragão para defender ataques, rolando bloqueio chakra e tendo seu gasto equivalente ao resultado da rolagem em pontos de chakra.
Maegan
(Projétil da Fumaça Demoníaca)
Quem usa:
Kigiri
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 108
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
20m² a frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Wrist Launcher
(Lançador de Pulso)
Notas:
Nenhum
Descrição:
Ao usar seu lançador de pulso, Kihō bombardeia o inimigo com uma saraivada de pequenas granadas de fumaça, explodindo e criando uma espessa nuvem de fumaça.
Dano:
140
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Messhū Enrō
(Prisão de Fumaça do Cheiro Destruidor)
Quem usa:
Kigiri
Primeira aparição:
Naruto Shippūden Episódio 96
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
40m² a frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Kigiri pode produzir uma cortina de fumaça extremamente espessa que imediatamente faz o oponente tossir e o cega, além de encobrir o cheiro do usuário e de seus aliados. Ele pode então atacar de livre e espontânea vontade. O conjurador e aqueles que foram especialmente treinados para isso podem ver claramente através da cortina de fumaça. Isso também torna muito fácil fugir da batalha ou se esconder.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
75 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Cria uma nuvem de fumaça com 40m² a frente do usuário.
A nuvem de fumaça causará Perca de Visão nos alvos na área, exceto o usuário e seus aliados, resultando em um redutor de -3 em todos os testes relacionados a visão.
Os alvos dentro da fumaça não poderão ver nada além de 10m² a sua volta.
A nuvem de fumaça encobre o cheiro do usuário e seus aliados.
A nuvem de fumaça concede +4 em Ladinagem e Fugas.
Suna Moji
(Letras de Areia)
Quem usa:
Sajin e Gaara
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 396
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Carneiro
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Letras de Areia é uma técnica que envolve a manipulação de areia para utiliza-la como um método de comunicação. Sajin utilizou esta técnica durante o segundo Exame Chūnin em Konohagakure, onde ele alterou o terreno usando areia para deixar uma mensagem para seus companheiros de equipe. Gaara pode dar a alguém uma pequena parte de sua areia, que foi criada para assumir uma forma específica quando estivesse separada. Gaara deu para Jiraiya um pouco da areia, que tomou a forma de um sinal de cessar-fogo temporário para as tropas de Sunagakure.
Dano:
Nenhum
Gasto:
18 de Chakra
Efeito:
Permite enviar mensagens através da areia.
Tajū Kemuri Bunshin
(Múltiplos Clone de Fumaça)
Quem usa:
Kigiri
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 109
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kemuri Bunshin
Notas:
O usuário poderá criar no máximo 5 clones.
O clone replicará os equipamentos de mesmo rank do usuário, exceto Kibaku Fuda.
Para se obter essa técnica, paga-se somente a diferença entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 50 pontos de jutsu.
Descrição:
Depois de criar um clone de fumaça, se for suficientemente atingido, ele se dispersará em fumaça e então se transformará em vários clones de fumaça.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 pontos de Chakra por clone
Efeito:
O clone pode usar técnicas do mesmo Rank desse jutsu
O clone pode usar Modos desde que possuam o Rank equivalente ao modo (Se o usuário fizer o clone usar Modo, todos os demais clones irão sumir restando apenas 1 com o modo.)
Se o clone utilizar uma técnica de Rank equivalente, ele sumirá, exceto se o usuário pagar 50 pontos de chakra extra para o clone não sumir.
Todos os gastos do clone (Chakra e Estâmina) serão removidos diretamente do usuário.
O clone possuí um turno próprio.
O clone possui 60 pontos de vida
Os clones possuem -1 em todas as suas ações de combate
Enmaku Rō
(Encadernação da Prisão de Fumaça)
Quem usa:
Kigiri
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 110
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física a Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Tajū Kemuri Bunshin
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de dispersar seus clones de fumaça, Kigiri usa a fumaça de seus corpos para envolver o alvo e contê-lo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
125 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Cria uma prisão de fumaça que possui 230 pontos de vida.
O alvo dentro da prisão de fumaça não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de fumaça, e receberão um redutor de -4 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 500 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de fumaça.
Enquanto estiver preso o alvo receberá um redutor de -4 em suas rolagens de ataque e defesa.
Caso o usuário possua clones em campo, poderá adicionar o ponto de vida restantes deles aos da prisão.
Sunagoromo no Jutsu
(Técnica da Capa de Areia)
Quem usa:
Sana
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 409
Função:
Suporte
Rank
: C
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Física a curta
Selos:
Selo específico da Técnica - Cobra
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cobre o corpo de um aliado com areia, agindo como uma armadura, que é forte o suficiente para resistir a uma forte tempestade de areia sem fazer a pessoa recuar.
Dano:
Nenhum
Gasto
:	36 pontos de chakra
Efeito:
Permite o usuário ou o alvo receber resistência a eventos climáticos (nevascas, tempestades de areia, etc)
Aquele equipado com a capa de areia recebe +2 em sobrevivência para lidar com clima.
O usuário poderá pagar 140 pontos de chakra para livrar automaticamente da técnica.
Sunārashi no Jutsu
(Técnica da Tempestade de Areia)
Quem usa:
Sana
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden: Episódio 409
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
15m² na área escolhida
Selos:
Selo Especifico - Cobra
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Com a ajuda da areia pré-existente, o usuário cria uma tempestade de areia localizada, cercando os oponentes e limitando seu sentido de visão.
Dano:
Nenhum
Gasto
:	70 Pontos de Chakra para ativar a técnica a primeira vez
35 Pontos de Chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
A tempestade de areia causa Perca de Visão, resultando em um redutor de -2 em todos os testes relacionados a visão
A tempestade de areia causa 20 pontos de dano em todos alvos localizadas dentro da tempestade de areia.
Os alvos dentro da tempestade de areia não poderão ver nada além de 10m² a sua volta
Caso seja utilizado em conjunto com areia pré-existente, o usuário manterá a técnica gratuitamente por 2 rodadas.
Henkō Sajin: Nessa Meisai
(Formação da Areia Extensa de Cegueira: Grande Areia Espessa)
Quem usa:
Shishio
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 407
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Nenhum
Distância:
5m² ao redor do usuário
Selos:
Cobra
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário infunde chakra colocando ambas as mãos no solo, fazendo com que partículas de areia polarizem, o que permite o dobramento da luz. As partículas partem na direção dos companheiros do usuário, cobrindo e tornando-os invisíveis e muito mais difíceis de detectar, com exceção de um ninja tipo sensor. A técnica aparenta exigir uma grande quantidade de tempo para aperfeiçoá-la para poder acumular chakra.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
35 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
[Efeito Geral]
Pode ser utilizado em no máximo dois alvos aliados ao mesmo tempo. Se um alvo sair da técnica ou não estiver mais sobre efeito desta técnica, o usuário não poderá substituir o alvo aliado.
Os alvos aliados desta técnica ficarão translúcidos e não completamente invisiveis
Os alvos desta técnica receberão um redutor de -2 sem suas rolagens defensivas
O alvo caso seja sensor, em seu turno poderá utilizar uma técnica de Rank equivalente ou superior desta técnica para revelar os alvos aliados instântaneamente, negando esta técnica.
O alvo caso seja usuário de Dõjutsu que possua visão de chakra poderá ter visão dos alvos aliados automaticamente durante seu turno de ataque e defesa somente, negando o redutor desta técnica.
Se o usuário desta técnica for atacado e receber dano, esta técnica será cancelada
Os alvos aliados recebem um bônus de +2 em sua roalgem de Ladinagem
Sajin: Shīsā
(Formação de Areia: Autoridade da Areia Supressora)
Quem usa:
Shishio
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 192
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Nenhum
Distância:
Curto á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
O usuário poderá criar no máximo 3 leões
Descrição:
O usuário gera uma ou múltiplas criaturas em forma de leão para atacar ou dominar um alvo. Elas aparentemente se dispersam facilmente se forem atingidas forte o suficiente.
Dano:
[Dano da Criatura de Areia] 1d20 + 20 + Ninjutsu do usuário
Gasto:
60 pontos de chakra por rodada
30 pontos de chakra por rodada
Efeito:
Cria uma Criatura de Areia que possui 40 pontos de vida.
A Criatura de Areia possui um turno próprio.
A Criatura de Areia não pode usar nenhum tipo de técnica.
A Criatura de Areia possui os mesmos atributos base do usuário.
A Criatura de Areia possui -4 nas rolagens de ataque e defesa.
Todos os gastos do leão (Chakra e Estâmina) serão removidos diretamente do usuário.
Caso seja utilizado em conjunto com areia pré-existente, o usuário manterá a técnica gratuitamente por 2 rodadas.
Noroi no Suna Ningyō no Jutsu
(Técnica da Maldição da Marionete de Areia)
Quem usa:
Saya
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 409
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Nenhum
Distância:
Curta
Selos:
Selo Específico - Bater a mão no solo.
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Com a ajuda da areia pré-existente, o usuário cria um grande número de fantoches de areia sencientes e os envia para lutar contra o oponente. Os bonecos, entretanto, não são tão resistentes e podem ser facilmente retirados com um só golpe.
Dano:
[Dano do Exército de Fantoches] 30 + Ninjutsu do usuário
Gasto:
70 Pontos de Chakra para ativar
35 Pontos de Chakra para manter
Efeito:
Cria um Exército de Fantoches de Areia que juntos possuem 50 pontos de vida e só podem ser destruidos se receberem 50 pontos ou mais de dano de uma vez só.
O Exército de Fantoches de Areia possuem um turno próprio.
O Exército de Fantoches de Areia não podem usar nenhum tipo de técnica.
O Exército de Fantoches de Areia possuem os mesmos atributos base do usuário.
O Exército de Fantoches de Areia possuem -4 nas rolagens de ataque e defesa.
Se Exército de Fantoches de Areia atingir um alvo ele causa Exaustão, resultando na remoção de 20 pontos de estamina do alvo por 2 rodada.
Todos os gastos do fantoche (Chakra e Estâmina) serão removidos diretamente do usuário.
Caso seja utilizado em conjunto com areia pré-existente, o usuário manterá a técnica gratuitamente por 2 rodadas.
Hari Jizō
(Agulhas de Jizō)
Quem usa:
Jiraya e Koji Kashin
Primeira aparição:
Naruto Episódio 94
Função:
Barreira e Contra-Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física
Selos:
Tigre, Cavalo, Javali, Carneiro, Rato e Cobra
Requisito:
Nenhum
Notas:
A função contra-ataque só pode ser utilizada contra técnicas de alcance físico
Descrição:
Jiraya usa o chakra para endurecer o cabelo e moldá-lo em agulhas tão afiadas quanto armas metálicas. Seu cabelo também cresce o suficiente para envolvê-lo, servindo como armadura. Jiraya pode utilizar esta técnica para desencorajar os adversários de atacá-lo, ou ativá-la em resposta a ataques físicos já iniciados, fazendo com que eles se empalem nos espinhos. No anime, o cabelo é resistente o suficiente para resistir e defender Jiraya de flechas. Embora seja versátil, a técnica não cobre totalmente o corpo de Jiraya, deixando certas partes vulneráveis a ataques.
Dano:
[Contra-Ataque] 112
Gasto:
100 pontos de Chakra
Efeito:
[Barreira] Cria uma barreira com 135 Pontos de Vida.
Não recebe dano de equipamentos de mesmo rank ou inferior a esta técnica.
Hari Jigoku
(Agulhas Infernais)
Quem usa:
Jiraya
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 128
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Média a Longa
Selos:
Nenhum
Requisito:
Hari Jizō
Notas:
Para obter esta técnica, paga-se apenas a diferença de custo entre ela e sua versão anterior. Ou seja, 50 pontos de jutsu
Descrição:
Depois de usar Hari Jizō para estender o cabelo ao redor do corpo, o usuário atira uma saraivada de agulhas de cabelo endurecidas em direção ao oponente. Os próprios cabelos são fortes o suficiente para perfurar e destruir pedras.
Dano:
100
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Perfuração em um membro do alvo, resultando em um redutor de -2 nas ações com o membro afetado e 40 pontos de dano por rodada.
Ranjishigami no Jutsu
(Técnica da Juba do Leão Selvagem)
Quem usa:
Jiraya e Koji Kashin
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 130
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Cobra
Requisito:
Hari Jizō
Notas:
Para obter esta técnica, paga-se apenas a diferença de custo entre ela e sua versão anterior. Ou seja, 100 pontos de técnica.
Descrição:
Esta técnica utiliza chakra para aumentar temporariamente o metabolismo da cabeça e manipular o cabelo, que cresce mais como resultado da mesma, bem como o fluxo de chakra através do cabelo alongado torna a sua dureza comparável à do fio de aço e, pela composição densa do cabelo, sua força é ainda maior, aumentando também o seu poder destrutivo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
125 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Cria uma prisão de cabelo que possui 200 pontos de vida.
Esmaga o o alvo causando 125 pontos de dano enquanto o alvo estiver preso.
O alvo dentro da prisão de cabelo não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de cabelo, e receberá um redutor de -4 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 500 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de cabelo.
O alvo poderá consumir duas ações de suporte e 300 pontos de chakra para negar essa técnica.
O mesmo alvo só poderá ser infectado uma vez por combate.
Só é possível manter uma espada por vez.
Caso o usuário não possua pontos de jutsu, ele poderá comprar as técnicas do alvo posteriormente, desde que não consuma nenhum outro cadáver.
O usuário poderá restaurar as memórias das pessoas com um toque
Só é possível utilizar em outras pessoas caso elas estejam com 0 pontos de vida ou menos.
Assim que o usuário atacar um alvo, esta técnica será cancelada automaticamente
Enquanto estiver furtivo, o usuário só poderá atacar com técnicas de ranking equivalente ao dessa técnica
Permite o usuário transferir técnicas com gasto inteiramente em chakra de ranking equivalente ao seu chakura tensou a um alvo por meio da distância física, pagando o gasto da técnica. Isso será considerado uma ação de ataque, e aquele que recebeu a técnica deverá utilizá-la em seu próximo turno ofensivo. Não é possível transferir técnicas que dependam de traits, a menos que aquele que recebe também possua a trait (ex: transferir Amaterasu só é possível de um Uchiha para outro)
O clone replicará os equipamentos do usuário de mesmo rank (exceto consumíveis de letalidade direta, como Kibaku Fuda, a menos que a técnica permita).
O clone replicará os equipamentos do usuário de mesmo rank (exceto consumíveis de letalidade direta, como Kibaku Fuda).

=== 1.4 - Rank A ===
Chakura Tensō
Shogyō Mujō
(Impermanência de Coisas Mundanas)
Quem usa:
Akaboshi, Benten, Chūshin e Nangō
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 151
Função:
Ataque
Rank:
A
Distância:
30m²
Selos:
Cavalo - Cobra - Tigre - Cobra
Requisito:
Quatro Pessoas que saibam executar a técnica.
Notas:
Nenhum
Descrição:
O Grupo Magaki executa os selos de mão necessários e emite seu chakra para o céu, criando um losango de chakra sólido com imensa pressão interna, o que a faz explodir e lançar diversas lascas que perfuram o inimigo. De acordo com Yamato, a técnica é muito formidável.
Dano:
83 de Chakra por pessoa
Gasto:
92 de Chakra por pessoa
Efeito:
Reduz a defesa dos adversários em -2.
Tsuchi Kurenai
(Terra Carmesim)
Quem usa:
Toki
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 209
Função:
Ataque
Rank:
C
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Arma Mecânica de Perfuração
Notas:
Nenhum
Descrição:
Usando sua Arma Mecânica de Perfuração em seu braço direito, Toki dispara na direção que ele deseja com tanta força que ele é capaz de literalmente mudar a geografia da área afetada. Ele usou esta técnica para criar uma bifurcação do rio que era usada como um ponto de estrangulamento, onde ele podia atacar seus alvos.
Dano:
22 + Arma Mecânica de Perfuração
Gasto:
40 de Chakra
Efeito:
Nenhum
Chakura Tensō
(Transferência de Chakra)
Quem usa:
Zetsu Negro, Chōmei, Dan Katō, Gyūki, Hashirama Senju, Hagoromo Ōtsutsuki, Isobu, Jūgo, Karin, Katsuyu, Kokuō, Kurama, Matatabi, Minato Namikaze, Naruto Uzumaki, Obito Uchiha, Saiken, Sakura Haruno, Shukaku, Son Gokū, Tsunade, White Zetsu, Akaboshi, Asura Ōtsutsuki, Benten, Chūshin, Dōshu Goetsu, Futami, Hako Kuroi, Ino Yamanaka, Inojin Yamanaka, Iwabee Yuino, Kanna, Nangō, Ranmaru, Sarada Uchiha, Taizō, Urashiki Ōtsutsuki, Wasabi Izuno, Hamura Ōtsutsuki e Hinata Hyūga.
Primeira aparição:
Naruto Episódio 155
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa técnica permite ao usuário transferir seu chakra para um alvo. A quantidade de chakra transferida depende exclusivamente do usuário. Esta técnica foi originalmente criada por Hagoromo Ōtsutsuki para conectar as energias espirituais de cada pessoa viva. Sua intenção era que fosse usada para construir e manter a paz através de sua religião de ninshū, mas esta técnica acabou se tornando outra ferramenta para guerra quando a humanidade transformou o chakra em arma. Esta técnica é usada por muitos shinobi, cada um deles demonstrou usar a técnica de maneiras diferentes.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Equivalente ao Chakra transferido para o alvo
Efeito:
Permite o usuário transferir no máximo Nível x 10 de Pontos de Chakra para o alvo a distância física.
Permite o usuário transferir técnicas de chakra a um alvo por meio da distância física.
O usuário poderá transferir Modos de Chakra que possui. (Exemplo: Forma de Jinchūriki, Byakugō no Jutsu, entre outros)
O usuário poderá transferir Jutsus Pré-Existentes que possui. (Exemplo: Rasengan)
A transferência de Kekkei Genkai como Mangekyō Sharingan requer Chakra Ōtsutsuki.
A transferência de Dōjutsu como Amaterasu, Kotoamatsukami, só funcionarão se o alvo possuir a Kekkei Genkai da qual a técnica é derivada.
Em todos os casos a transferência terá a duração máxima de 3 rodadas.
Após as 3 rodadas, o usuário precisará transferir seu chakra novamente.
(Transferência de Chakra)
Quem usa:
Zetsu Negro, Chōmei, Dan Katō, Gyūki, Hashirama Senju, Hagoromo Ōtsutsuki, Isobu, Jūgo, Karin, Katsuyu, Kokuō, Kurama, Matatabi, Minato Namikaze, Naruto Uzumaki, Obito Uchiha, Saiken, Sakura Haruno, Shukaku, Son Gokū, Tsunade, White Zetsu, Akaboshi, Asura Ōtsutsuki, Benten, Chūshin, Dōshu Goetsu, Futami, Hako Kuroi, Ino Yamanaka, Inojin Yamanaka, Iwabee Yuino, Kanna, Nangō, Ranmaru, Sarada Uchiha, Taizō, Urashiki Ōtsutsuki, Wasabi Izuno, Hamura Ōtsutsuki e Hinata Hyūga.
Primeira aparição:
Naruto Episódio 155
Função:
Ataque/Suporte
Rank:
D~MSS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física a Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Não é possível utilizar essa técnica caso o usuário esteja com algum modo que forneça chakra senjutsu ativo, a menos que o alvo da transferência seja capaz de utilizar algum modo de senjutsu.
Descrição:
Essa técnica permite ao usuário transferir seu chakra para um alvo. A quantidade de chakra transferida depende exclusivamente do usuário. Esta técnica foi originalmente criada por Hagoromo Ōtsutsuki para conectar as energias espirituais de cada pessoa viva. Sua intenção era que fosse usada para construir e manter a paz através de sua religião de ninshū, mas esta técnica acabou se tornando outra ferramenta para guerra quando a humanidade transformou o chakra em arma. Esta técnica é usada por muitos shinobi, cada um deles demonstrou usar a técnica de maneiras diferentes.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Equivalente ao Chakra transferido para o alvo
Efeito:
Permite o usuário transferir no máximo (D: 20 | C: 40 | B: 70 | A: 100 | S: 150 | SS: 250 | SS+: 350 | MSS+:1300) Pontos de Chakra para um alvo. Isso será considerada uma ação de suporte e pode ser feito a curta distância.
Permite o usuário transferir técnicas com gasto inteiramente em chakra de ranking equivalente ao seu chakura tensou a um alvo por meio da distância física, pagando o gasto da técnica. Isso será considerado uma ação de ataque, e aquele que recebeu a técnica deverá utilizá-la em seu próximo turno ofensivo. Não é possível transferir técnicas que dependam de traits, a menos que aquele que recebe também possua a trait (ex: transferir Amaterasu só é possível de um Uchiha para outro)
O usuário poderá transferir Modos de Chakra que possui por meio de contato físico. Não é possível transferir modos de clãs. Aqueles que recebem o modo irão pagar sua ativação e sua duração, e o modo será
O usuário poderá utilizar seu chakra para reforçar o dano de uma técnica de um aliado. O dano da técnica receberá um aumento equivalente ao chakra utilizado na técnica, ou seja, caso o usuário transfira 100 pontos de chakra, a próxima técnica do usuário causará 100 pontos de dano a mais. Essa ação só é válida para técnicas com gasto inteiramente em chakra. Isso irá consumir uma ação ofensiva.
Invocações não podem utilizar essa técnica para transferir chakra para alguma pessoa.
É possível utilizar em até três alvos que estejam a curta distância do usuário. O chakra transferido deverá ser distribuído entre os alvos seguindo o limite máximo de chakra que o usuário pode transferir.
Só é possível transferir modos e técnicas de ranking equivalente ao Chakura Tenso do usuário.

=== sica Suave ===
=================================================================================
Nan no Kaizō
(Modificação Física Suave)
Quem usa:
Kidomaru
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 68
Função:
Passivo
Rank:
A
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Trait Modificação Corporal ou Mednin com Iryo-Ninjutsu rank A e 150.000 ryous.
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta modificação corporal concede ao invocador de aranhas uma estrutura corporal única. Através dessa modificação, o invocador adquire dois pares extras de braços, que lhe dá um total de oito apêndices, relativo ao seu tema de aranha. Estes lhe permitem adicionar potência extra e variedade em seus ataques, segurar várias ferramentas, simultaneamente executar várias tarefas, e formar vários selos da mão de uma só vez. O usuário também possuí um terceiro olho na testa, geralmente escondido por um protetor na testa, que em uma batalha séria, o usuário iria revela seu olho. Este olho aumenta a percepção e precisão por uma quantidade significativa, o que lhe permite identificar os pontos vitais do inimigo com sua flecha. O olho foi preciso o suficiente para permitir-lhe notar que sua flecha errou o alvo por 15 cm, mesmo a uma distância de 50 metros.
Dano:
50 em técnicas derivadas ou ataques básicos
Gasto:
Nenhum
Efeito:
+3 em Ataques e Defesas em ações que envolvem os Braços Extras e o Terceiro Olho.
Concede dois pares de braços extras que podem realizar selos de mãos.
Concede um terceiro olho que enxerga até 50 metros.
Modificação Física Suave
=================================================================================
Nan no Kaizō
(Modificação Física Suave)
Quem usa:
Kabuto Yakushi, Misumi Tsurugi, Mitsuki, Orochimaru, Mizuki e Nunari
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 28
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Trait Modificação Corporal ou Mednin com Iryo-Ninjutsu rank B e 100.000 ryous.
Notas:
Nenhum
Descrição:
Originalmente desenvolvida para atividades de espionagem, esta técnica pode ser feita após uma cirurgia e modificação do corpo real. O usuário se desloca suas articulações, em seguida, controla o seu corpo amolecido com chakra, permitindo-lhes se esticar e torcer qualquer parte de seu corpo em qualquer ângulo, alongando e até mesmo enrolando em torno de seu inimigo. Isto também pode ser utilizado para fazer o corpo do utilizador mais maleável e como de uma cobra. A versão de Orochimaru lhe permite esticar qualquer das partes de seu corpo bem além de seu comprimento normal e lhe permite mover-se na forma de uma cobra.
Gasto:
100 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
50 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Imobiliza o alvo impedindo todas suas ações de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da torção, e receberá um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 100 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da torção.
Dano:
Nenhum
Ao gastar uma ação de suporte para envolver o pescoço, o usuário poderá causar adicionalmente o efeito Sufocamento, resultando em -1 em situações que gastem estamina e 20 pontos de estamina por rodada preso.
Ao gastar uma ação de suporte para envolver um membro especifico, o usuário poderá causar adicionalmente o efeito Esmagamento, resultando em -1 em situações que usem o membro esmagado e 20 pontos de dano por rodada até o final do combate.
Quando esta técnica é usada sem a finalidade de prender o alvo, o usuário causará 85 pontos de dano a curta a média distância.

=== ndula de Veneno ===
=================================================================================
Glândula de Veneno
=================================================================================
Dokusen
(Glândula de Veneno)
Quem usa:
Hanzō
Primeira aparição:
Naruto Shippūden Episódio 128
Função:
Passivo
Rank:
SS+
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Trait Modificação Corporal ou Mednin com Iryo-Ninjutsu rank S e 2.000.000 ryous.
Notas:
Este efeito poderá ser contido pelo próprio usuário ao utilizar umas mascara de gás.
Descrição:
Quando criança, Hanzō foi implantado com o saco de veneno de uma salamandra negra, que residia em sua aldeia após sua morte, deixando uma cicatriz identificável no lado esquerdo de seu abdômen. Este procedimento conferiu-lhe as habilidades da criatura relacionadas ao veneno, entre as quais estavam uma maior resistência ao veneno e a alteração da química de seu corpo, de modo que ele também se tornou tóxico, tanto que até mesmo seu hálito intoxicaria as pessoas nas imediações.. Este veneno era mortal, fazendo com que as vítimas sentissem uma dor terrível até sucumbirem à dormência, onde esses efeitos progrediriam para a paralisia completa e, finalmente, a morte dentro de um período de dois dias após a inalação. Para preservar a segurança dos outros, Hanzō sempre respirava usando um respirador e carregava consigo um pequeno frasco de antídoto. O medo que esta mesma implantação produziu valeu-lhe o epíteto de "Hanzō da Salamandra".
Lutar sem máscara concedeu a Hanzō uma grande vantagem sobre seus inimigos, mas também representou um risco considerável para si mesmo. Se o saco de veneno fosse rompido após receber um ferimento direto, a nuvem venenosa resultante liberada conforme a toxina vaporizada o imobilizaria por vários segundos, apresentando uma abertura significativa para seu inimigo, apesar do veneno ainda permanecer não fatal para Hanzō. A máscara aliviou completamente esse risco e por isso ele resolveu removê-la apenas quando enfrentasse inimigos mais fracos que pudesse derrotar sem consequências, mantendo-a na presença de oponentes mais fortes que poderiam ter explorado tal fraqueza.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Esta modificação corporal torna o usuário imune a venenos de mesmo rank ou inferior.
Esta modificação corporal torna o hálito do usuário venenoso, causando em Envenamento, em todos alvos de distância física.
Caso o usuário recebe 350 pontos de dano em um único ataque, a glândula de veneno será rompida, resultando em uma nuvem de veneno.
A nuvem de veneno pode alcançar até 20m² ao redor do usuário e aplicar o efeito envenamento.
Os alvos envenenados sofrerão um redutor -4 em todas as ações de ataque e defesa e 200 pontos de dano por rodada.
Todos que possuírem mascaras de gás não serão atingidos pelo envenamento.
A nuvem não pode ser defendida por barreiras ou atributo bloqueio.

=== sica Aprimorada ===
=================================================================================
Enhanced Physical Prowess
(Proeza Física Aprimorada)
Quem usa:
Gozu
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 91
Função:
Passivo
Rank:
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Trait Modificação Corporal ou Mednin com Iryo-Ninjutsu rank S e 1.000.000 ryous.
Notas:
Nenhum
Descrição:
Este procedimento altera o corpo do usuário tornando-o fisicamente mais forte e mais rápido que outros humanos ao controlar livremente seus músculos. Além disso, o usuário torna-se capaz de utilizar a Body Alteration, que permite expandir seus braços e pernas de um modo semelhante ao clã Akimichi ao controlar seu chakra. Este procedimento foi visto pela primeira vez em Gozu que teve seu corpo alterado por Orochimaru. Gozu é considerado o membro mais forte da equipe de Guren devido as suas capacidades físicas aprimoradas. Guren pede a Gozu que enfrente Kakashi com intenção de atraí-lo para longe. Enquanto lutava contra Kakashi, Gozu foi encurralado por seu adversário e mostrou ser capaz de alterar seu corpo aumentando ainda mais sua força e velocidade. Nesta forma, ele foi capaz de enfrentar Kakashi com Sharingan ativo, embora seu adversário apresentasse astúcia suficiente para evitar um combate direto.
Dano:
55 em técnicas derivadas da Destreza Física Aprimorada ou Ataques Básicos.
Gasto:
Dado Rolado = Valor Removido em Estamina
Efeito:
Permite o usuário utilizar técnicas exclusivas.
Body Alteration
(Alteração Corporal)
Quem usa:
Gozu
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 96
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Enchanced Physical Prowess
Notas:	A
forma anêmica é equivalente a condensação da massa muscular no corpo do usuário.
Descrição:
O usuário pode mudar partes de seu corpo de uma maneira que lembra a Bubun Baika no Jutsu do clã Akimichi para aumentar a força e o alcance de seus ataques. Usar essa habilidade nas pernas também lhe dá uma velocidade linear muito maior. Da mesma forma, ele pode condensar sua massa muscular para lhe dar ainda mais velocidade e agilidade.
Dano:
145 em Ataques Básicos ou Ataques de Distância Curta
Gasto:
150 Pontos de Estamina
Efeito:
[Efeitos Gerais]
Destreza Física Aprimorada
=================================================================================
Atributo:
Nenhum
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
[Forma Robusta]
Ao gastar uma ação de suporte o usuário poderá aumentar o tamanho dos braços adquirindo dano e distância extra em seus ataques físicos.
Recebe 300 pontos de vida extra uma vez por combate.
[Forma Muscular Condensada]
Recebe	150 pontos de estamina extra uma vez por combate.
Recebe a técnica Body Alteration.
Ao gastar uma ação de suporte o usuário poderá aumentar o tamanho das pernas adquirindo a capacidade de se mover todas distâncias por uma rodada.
Ao gastar uma ação de suporte o usuário poderá condensar sua massa muscular alterando entre a forma robusta e a forma muscular condensada.
Recebe +2 em Taijutsu, Bukijutsu, Bloqueio Físico, Iniciativa, Esquiva, Reflexo e Arremesso.
Recebe +4 em Taijutsu, Bukijutsu, Bloqueio Físico, Iniciativa, Esquiva, Reflexo e Arremesso.

=== Tubos de Ar Implantados ===
=================================================================================
(Ondas de Ar Decapitantes)
Quem usa:
Zaku Abumi
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 31
Função:
Ataque e Defesa
Rank:
Distância:
Curta
Selos:
Cobra - Coelho - Cavalo - Javali.
Requisito:
Tubos de Ar Implantados
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário usa chakra para gerar energia dentro dos cotovelos, que ele emite de um buraco na palma da mão usando um tubo implantado no antebraço. A energia é uma mistura de ondas sonoras e ondas aéreas, com a proporção entre as duas diferente dependendo do motivo pelo qual o usuário pretende usar essa técnica; por exemplo, 100% de ondas aéreas e 0% de ondas sonoras são suficientes para quebrar pedras. Em outros usos, ele pode repelir projéteis recebidos, amolecer o solo para uso como almofada e derrubar pessoas. Seu poder enfraquece acentuadamente através das distâncias.
O usuário pode usar esta técnica com uma mão contra um único alvo ou com as duas mãos para usar contra alvos separados. Pode ser usado com as duas mãos para um único objetivo, que em certos casos é qualificado como Ondas Extremas Decapitantes. Apesar da utilidade dessa técnica e da facilidade de execução de Zaku, os tubos nos braços representam uma séria vulnerabilidade: se as aberturas dos tubos forem bloqueadas quando Zaku tentar usá-la, a energia não será capaz de e sairá dos cotovelos, separando-os do corpo.
Dano:
62 + Tubos de Ar Implantados
Gasto:
70 Pontos de Chakra
Efeito:
[Efeitos Gerais]
Zankūkyokuha
(Extremas Ondas Sonoras Decapitadoras)
Quem usa:
Zaku Abumi
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 33
Função:
Ataque
Rank:
A
Distância:
5m² ao redor do usuário ou 10m² a frente do usuário
Selos:
Mãos Juntas
Requisito:
Zankūha
Notas:
Para obter esta técnica, paga-se apenas a diferença de custo entre ela e sua versão anterior.
Descrição:
Esta é uma versão mais poderosa do Zankūha, com maior potência, alcance e ângulo de cobertura. Utilizando uma grande quantidade de chakra, Zaku Abumi emite uma mistura de alta pressão de ondas sonoras e ondas de rádio dos buracos nas palmas das mãos para a área à sua frente. Isso bloqueia momentaneamente a visibilidade enquanto o ar e o som avançam rapidamente, escavando o solo e reduzindo tudo em seu caminho a pó. A pura destrutividade dessa técnica impede que ela seja usada rapidamente em sucessão, pois coloca um grande fardo nos braços de Zaku.
Dano:
75 + Tubos de Ar Implantados
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Quando utilizada com os tubos de ar acima da cabeça do usuário, a técnica causará dano em todos alvos ao redor do usuário.
Atributo:
Ninjutsu
[Efeitos Gerais Interpretativos]
Permite o usuário amolecer o solo amortecendo a queda de seus aliados ou sua própria queda.
As ondas de ar podem ser usadas para derrubar seus adversários ao gastar uma ação de suporte em conjunto com a ação de ataque da técnica.
As ondas de ar podem repelir automaticamente projéteis de mesmo rank ou inferior.
Permite o usuário usar a técnica em todas distâncias, embora seu poder diminúa consideravelmente.
Zankūha
Implanted Air Tubes
(Tubos de Ar Implantado)
Quem usa:
Zaku Abumi
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 21
Função:
Passivo
Rank:
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Trait Modificação Corporal ou Mednin com Iryo-Ninjutsu rank B e 100.000 ryous.
Notas:
Nenhum
Descrição:
Zaku, como muitos ninjas de Otogakure, foi fisicamente alterado com melhorias não naturais que melhoraram suas habilidades; neste caso, ele estava equipado com tubos de ar ocos que se estendiam pelos braços e se abriam pelas mãos, permitindo-lhe impulsionar uma combinação de pressão do ar e som em várias proporções, controladas por seu chakra. Em sua luta contra Shino, Zaku afirmou ser capaz de controlar o som com mais precisão do que simplesmente disparar em uma direção, mas isso nunca foi demonstrado. Uma desvantagem comprovada da habilidade de Zaku era que, se os tubos de ar estivessem entupidos, isso resultaria em um terrível tiro pela culatra, já que o ar não pode escapar, em vez disso, eles explodiriam pela lateral de seus braços, causando grande dano de reação, para o ponto de ter seus braços destruídos do avesso.
Dano:
45 em técnicas derivadas dos Tubos de Ar Implantados
Gasto:
Dado Rolado = Valor Removido em Chakra
Efeito:
Permite o usuário utilizar técnicas exclusivas.
Atributo:
Nenhum
Os Tubos de Ar Implantados não possuem pontos de vida e não podem ser desarmados.
Caso o usuário receba efeitos com localização específica em seus membros com implante, ele ficará incapacitado de usar suas técnicas.
Atributo:
Ninjutsu
Esta técnica só pode ser utilizada uma vez a cada três rodadas.
Caso o usuário insista em utilizar as técnicas derivadas sob os efeitos específicos, os Tubos de Ar Implantados serão destruídos ao final do combate.
As ondas de ar podem ser usada defensivamente para impedir um alvo de se movimentar.
Derrubar o alvo causa efeito Atordoamento resultando em um redutor de -1 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo por 2 Rodada.
Reduz a ação de esquiva dos alvos em -2 devido a baixa visibilidade e a velocidade da técnica.
Quando utilizada com os tubos de ar a frente do corpo do usuário, a técnica causará dano em todos alvos a frente do usuário.
=================================================================================
Tubos de Ar Implantados
=================================================================================
Rank B
=================================================================================
=================================================================================
Rank A
=================================================================================

=== Tubos de Liquido Implantado ===
=================================================================================
Tubos de Ar Implantados
=================================================================================
Implanted Liquid Tubes
(Tubos de Liquido Implantado)
Quem usa:
Jako
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 194
Função:
Passivo
Rank:
Atributo:
Nenhum
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Trait Modificação Corporal ou Mednin com Iryo-Ninjutsu rank S e 1.000.000 ryous.
Notas:
Nenhum
Descrição:
Os Tubos de Liquido Implantado permite o usuário liquefazer seu chakra e dispará-los de canhões embutidos em seu pulso para atacar seus inimigos ou para se defender. Este líquido pode ser disparado em alta pressão para causar ferimentos ou pode endurecer ao redor dos alvos para imobilizá-los. Ele também podia manobrar no ar, usando seu chakra como uma espécie de corda. Com a habilidade de endurecimento, o chakra líquido também pode se tornar sólido após assumir a forma de espadas e ser usado como arma corpo a corpo.
Dano:
65 em técnicas derivadas dos Tubos de Liquido Implantados
Gasto:
Dado Rolado = Valor Removido em Chakra
Efeito:
Permite o usuário utilizar técnicas exclusivas.
Os Tubos de Liquido Implantados não possuem pontos de vida e não podem ser desarmados.
Caso o usuário receba efeitos com localização específica em seus membros com implante, ele ficará incapacitado de usar suas técnicas.
Caso o usuário insista em utilizar as técnicas derivadas sob os efeitos específicos, os Tubos de Liquido Implantados serão destruídos ao final do combate.
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
(Chakra Líquido)
Quem usa:
Jako
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 209
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu (Projétil e Prisão) Bukijutsu (Armamento)
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Tubos de Liquido Implantado
Notas:
Nenhum
Descrição:
Ao pressionar os dedos médios na palma com os outros dedos esticados, Jako pode revelar canhões de spray especiais embutidos em seus pulsos. Esses canhões podem "liquidificar" seu chakra e moldá-lo em armas como chicotes ou espadas. Ele pode atirar líquidos bolas que podem prender o oponente ou colá-los com seu aliado, o que os impede de formarem selos de mão. Ele pode atirar com pressão tão alta que pode até quebrar pedras. A substância é tão durável que mesmo quando golpeada consecutivamente com um sólido estátua de ouro, não quebrou. Durou dois a três dias antes de se desintegrar.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito
[Efeito Criação de Armamento]
Permite o usuário liquefazer seu chakra transformando ele em uma arma que causa 80 pontos de dano.
O usuário não poderá compartilhar as armas criadas com aliados.
O usuário poderá ser desarmado.
[Efeito Arremesso de Projéteis]
Permite o usuário liquefazer seu chakra transformando ele em um projétil que causa 135 pontos de dano.
Ao gastar uma ação de suporte, o usuário poderá utilizá-lo para prender um alvo ao outro com uma substância de 90 pontos de vida.
Os alvos presos ocuparão o mesmo espaço e terão -3 em sua rolagem de ataque e defesa.
Os alvos presos não poderão utilizar selos de mãos.
[Efeito Prisão]
Cria uma prisão de chakra liquido que possui 180 pontos de vida.
O alvo dentro da prisão de chakra liquido não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de chakra liquido, e receberão um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 300 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de chakra liquido.
Chakra Liquid

=== Carbon Control ===
=================================================================================
Carbon Control
(Controle de Carbono)
Quem usa:
Deepa
Primeira aparição:
Boruto Episódio #163
Função:
Ataque e Barreira
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Trait Ferramenta Ninja Científica ou Mednin com Iryo-Ninjutsu rank S e 1.000.000 ryous.
Notas:
Nenhum
Descrição:
Este jutsu, permite ao usuário manipular livremente o carbono. Para fontes externas, o usuário é capaz de controlar remotamente o referido carbono, moldando-o em uma infinidade de formas e levitando livremente. Após isso, o usuário pode manipular o aglomerado de carbono em uma infinidade de formações e lançá-las como uma barragem de projéteis em alta velocidade que até mesmo o Sharingan tem dificuldade em seguir. Pode-se também aumentar o tamanho de seus projéteis para fortalecer sua força bruta, capaz de atravessar até mesmo uma Parede de Areia de Ferro. Alternativamente, o usuário pode utilizar o controle ajustado sobre o carbono em seu próprio corpo e reorganizar a ligação molecular entre eles. Ao fazer isso, o corpo do usuário assumirá um estado reflexivo escuro semelhante ao metal. Neste estado, o corpo do usuário torna-se superdenso, duro como um diamante, conferindo-lhe imensa força física e tornando-se imune a quase qualquer forma de dano. Essa habilidade pode ser usada em qualquer parte isolada do corpo ou em todo o seu ser. Ao utilizar a natureza interna e externa desta técnica em si mesmo, ela produz uma grande armadura que envolve o usuário. Neste estado, maximiza a força e a resiliência do carbono do usuário, mostrando-se brilhando como diamantes.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 de Chakra
Efeito:
Permite o usuário manipular livremente o carbono.
Carbon Control
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
O usuário poderá lançar projéteis de carbono causando 140 pontos de dano a todas distâncias.
O usuário poderá lançar projéteis de carbono em alta velocidade causando 120 pontos de dano -1 na ação de esquiva a todas distância.
O usuário poderá lançar projéteis de carbono grandes causando 150 pontos de dano contra barreiras já existentes.
O usuário poderá usar o carbono como uma barreira com 300 pontos de vida ao redor do corpo ou de uma parte espécifica do corpo.
Enquanto a barreira possuir pontos de vida, ela permanecerá ao redor do corpo do usuário como uma armadura.
Enquanto a barreira possuir pontos de vida, ela concederá 50 pontos de dano em Taijutsu e Ataques Básicos.
Enquanto a barreira possuir pontos de vida, ela permitirá o usuário usar o Atributo Bloqueio em suas ações defensivas sem qualquer revés.
A barreira de carbono só poderá ser usada uma vez por combate.
Carbon Armour
(Armadura de Carbono)
Quem usa:
Deepa
Primeira aparição:
Boruto Episódio #175
Função:
Modo
Rank:
Atributo:
Nenhum
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Descrição:
Este jutsu permite que o usuário se envolva completamente em uma armadura de dois tons feita de suas habilidades de carbono endurecido, como último recurso. Isso permite que ele transforme seus punhos de carbono em diamante. Deepa afirmou que a técnica não é perfeita e apresenta algumas falhas, mas não deu mais detalhes.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
75 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Cria uma armadura de carbono com 180 pontos de vida.
A armadura de carbono concede ao usuário 75 pontos de dano em Taijutsu e Ataques Básicos.
A armadura de carbono permite o usuário usar o Atributo Bloqueio em suas ações defensivas sem qualquer revés.
Esta técnica compartilha o mesmo intervalo com as técnicas de barreira a partir do momento que é destruída.
Carbon Ring
(Anel de Carbono)
Quem usa:
Deepa
Primeira aparição:
Boruto Episódio #175
Função:
Contra-Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Descrição:
O usuário cria um anel de cubos de carbono que gira muito rapidamente ao redor de seu corpo, protegendo-o de diversos ataques. Além disso, são capazes de atacar com um anel, jogando-o no inimigo em alta velocidade.
Dano:
135
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Esta técnica só pode ser usada como contra-ataque de projéteis.
A armadura de carbono concede ao usuário +4 pontos em Bloqueio e Taijutsu.
Requisito:
Carbon Control (Controle de Carbono)
Notas:
Nenhum
Requisito:
Carbon Control (Controle de Carbono)
Notas:
Nenhum
Carbon Whip
(Chicote de Carbono)
Quem usa:
Deepa
Primeira aparição:
Boruto Episódio #175
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Carbon Control (Controle de Carbono)
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cria chicotes de carbono em suas mãos que se estendem por uma distância considerável, permitindo-lhes atacar com golpes poderosos. Graças às pontas afiadas, o chicote pode perfurar o inimigo.
Dano:
90
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Perfuração em um membro escolhido pelo usuário, resultando em um redutor de -2 nas ações com o membro afetado e 40 pontos de dano por rodada.

=== nio do Oceano ===
=================================================================================
Kaima
(Demônio do Oceano)
Quem usa:
Amachi e Isaribi
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 170
Função:
Passivo
Rank:
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Trait Modificação Corporal ou Mednin com Iryo-Ninjutsu rank S e 1.000.000 ryous.
Notas:
Esta transformação só poderá ser revertida por um Ninja Médico com Iryo-Ninjutsu rank SS ou superior.
Descrição:
Esta técnica, desenvolvida por Amachi por causa do interesse de Orochimaru em criar ninjas supremos que combatessem em baixo d'água, muda drasticamente a aparência do usuário, dando-lhes uma pele verde escamosa, barbatanas e guelras. Isaribi foi uma dos primeiros habitantes do País da Água raptados para os experimentos, e tornou-se único protótipo sobrevivente conhecido. Eventualmente, Orochimaru cancelou o projeto por desinteresse, mas Amachi conseguiu finalizá-lo mesmo contra o abandono de seu patrocinador, aplicando o processo em si mesmo.
Os experimentos deixaram partes do corpo de Isaribi permanentemente coberto de escamas, e Amachi falsamente prometeu que ele poderia devolvê-la o seu corpo anterior, mas depois confessou que não tem cura para ela e por sua vez conspirou para dissecar-la, visto que o uso da mesma havia se esgotado. Agentes enviados por Konohagakure acreditam que Tsunade será capaz de reverter modificações do Isaribi.
A transformação também pode alterar a cor dos olhos do usuário, como visto no caso de Amachi. Esta forma dá-lhes habilidades de luta supremas na água, visto que eles podem se mover através da água muito mais rápido do que o normal, bem como lhes dando a capacidade de respirar debaixo d'água. Também as escamas utilizadas nesta forma têm a resistência de defender uma kunai. Amachi também demonstra que ele pode atirar as escamas como uma arma semelhante às senbon.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Transforma o usuário permanentemente em um Kaima.
Dentro d'água os atributos recebidos são dobrados.
Suiton: Taihoudan
(Liberação de Água: Grande Projétil)
Quem usa:
Amachi e Isaribi
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 170
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Curta/Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kaima
Notas:
Nenhum
Descrição:
Quando em sua Forma Kaima, o usuário é capaz de atacar seu adversário com uma forte explosão de água corrente, na qual é cuspida de sua boca.
Dano:
138
Gasto:
150
Efeito:
Nenhum
Gyrorin Senbon
(Senbon de Escama)
Quem usa:
Amachi
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 172
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
15m
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kaima
Notas:
Nenhum
Descrição:
Amachi abre os braços e lança suas escamas em alta velocidade no alvo. Esta técnica tinha poder o suficiente para dissipar um clone sombra e jogar Naruto Uzumaki para trás em uma distância considerável. Além disso, ele tinha uma gama de alcance bastante ampla para acabar com seis clones de sombra de uma vez.
Dano:
135
Gasto:
150
Efeito:
Reduz a ação defensiva do alvo em -1.
Kaima
=================================================================================
+2 em Ataques e Defesas
O Kaima recebe um bônus de +4 em Ataques e Defesas quando estão lutando sobre ou dentro dágua.
O Kaima não recebe dano de equipamentos do mesmo rank ou inferior.
O Kaima recebe Imunidade ao Efeito Afogamento.
O Kaima recebe a capacidade de realizar Ações de Movimento a Todas distâncias enquanto estiver Submerso na Água.
O Kaima recebe Suiton: Taihoudan
O Kaima recebe Gyorin Senbon
Caberá ao narrador decidir se a reversão

=== jutsu ===
Raiton
e
Suiton
Suiton
Fuuton
e
Raiton: Kangekiha
(Liberação de Relâmpago: Onda de Inspiração)
Quem usa:
Darui
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 202
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Média
Selos:
Coelho - Cachorro - Boi - Bode - Rato
Requisito:
Raiton no Jutsu rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta é uma técnica de fusão (融合術, Yūgōjutsu) onde o usuário emprega Liberação de Água e Liberação de Relâmpago. Depois de criar um fonte de água, ele então forma os selos de Liberação de Relâmpago, misturando assim um relâmpago à água. Se esta técnica atinge um inimigo, ele instantaneamente recebe um choque elétrico.
Dano:
132
Gasto:
146 de Chakra
Efeito:
100% de chance de causar Eletrocussão Média.
Suiton no Jutsu rank S
Afinidade com Suiton
Afinidade com Raiton
Raisuiryūdan
(Projétil do Dragão de Água e Relâmpago)
Quem usa:
Mei Terumi e A
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 339
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
Longo
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton: Suiryūdan no Jutsu
Notas:
Nenhum
Descrição:
Mei Terumī expele água em forma de um dragão e é assistida por A que adiciona sua Liberação de Relâmpago para o dragão de água. A técnica é capaz de entorpecer o alvo para restringir seus movimentos.
Dano:
417
Gasto:
350 de Chakra
Efeito:
100% de chance de causar Paralisação Média.
Raiton Chakura Mōdo
Gufū Suika no Jutsu
(Técnica do Vórtex do Tufão de Água)
Quem usa:
Naruto Uzumaki e Yamato
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 86
Função:
Ataque/Defesa
Rank:
SS+
Distância:
60m
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton: Hahonryū
Fūton: Rasengan
Notas:
Nenhum
Descrição:
Este ninjutsu combinado utiliza a rotação selvagem da Liberação de Vento: Rasengan para engolir a água corrente criada pela Liberação de Água: Torrente Dilacerante, criando uma grande quantidade de vapor d'água. Uma vez acertado, um forte vento gira em torno da parte de dentro criando uma névoa altamente concentrada, transformando a técnica em uma barreira sólida. A névoa criada pela rotação violenta do Rasengan, também tem o efeito de retirar o campo de visão do inimigo. É claro, a névoa pode ser usada como uma cortina de fumaça para que se possa escapar, mas a confusão que ela cria também pode ser usada, como por exemplo, em um ataque surpresa. Se o usuário puder usar naturezas diversas, é possível realizar esta técnica sozinho.
Dano:
336
Gasto:
350 de Chakra
Efeito:
100% de chance de causar Perca de Visão Média.
Concede +4 em Ninjutsu Defensivo
Reduz a defesa do adversário em -4.
Mysterious Storm Technique
(Técnica da Tempestade Misteriosa)
Quem usa:
Setsuna e Shizuku
Primeira aparição:
Naruto Shippūden: O Filme
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
105m
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fuuton no Jutsu rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
Quando sob a influência do chakra escuro, Setsuna e Shizuku combinam seus ninjutsu elementares para criar uma tempestade que poderia dispersar raios de luz, a fim de demolir áreas. Utilizar esta técnica drena rapidamente tanto o chakra escuro, quanto as reservas de chakra normal.
Dano:
217
Gasto:
250 de Chakra
Efeito:
Reduz a defesa do adversário em -6.
Afinidade com Fuuton
Suiton no Jutsu rank SS
Afinidade com Suiton

=== o elemental ===
Goton Dairendan no Jutsu
(Grande Combinação de Liberação Quintupla)
Quem usa:
Hiruzen Sarutobi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 393
Função:
Ataque/Contra-Ataque
Rank:
SS+
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
30m² a frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kage Bunshin no Jutsu
Katon no Jutsu Rank SS+
Suiton no Jutsu Rank SS+
Doton no Jutsu Rank SS+
Raiton no Jutsu Rank SS+
Fuuton no Jutsu Rank SS+
Afinidade com Katon
Afinidade com Suiton
Afinidade com Doton
Afinidade com Raiton
Afinidade com Fuuton
Notas
:	Nenhum
Descrição:
O usuário cria quatro clones de sombra e, ao lado deles, lança um ataque elementar de base diferente no alvo simultaneamente.
Dano:
400
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Concede vantagem elemental contra qualquer elemento utilizado
Não sofre desvantagem elemental de forma alguma
Oponentes recebem -4 na defesa contra essa técnica

=== ton ===
[Last Update 04/08/2025]
Fūton no Jutsu
(Técnica da Libertação do Vento)
Quem usa:
Jūbi, Anbu Mascara de Pássaro, Araya , Baki, Bandō, Batta , Darui , Fūka, Fukasaku , Gaara , Haku, Mãe de Haku, Kakashi Hatake, Hōki (Takumi), Kisame Hoshigaki, Suigetsu Hōzuki , Jiraiya, Jūgo , Hana Kaka, Kakō, Kakuzu, Kankurō, Yagura Karatachi, Dan Katō, Kazami, Terceiro Kazekage, Kazuma, Konan, Kū, Kujaku , Kurama , Matsuri, Daizen Matsushige, Mitsuki, Mū , Nagato, Minato Namikaze, Shikadai Nara, Nowaki , Ōnoki, Orochimaru, Asura Ōtsutsuki, Hagoromo Ōtsutsuki, Hamura Ōtsutsuki, Kaguya Ōtsutsuki, Momoshiki Ōtsutsuki, Toneri Ōtsutsuki, Urashiki Ōtsutsuki , Pakura , Rasa, Ryōgi , Asuma Sarutobi, Hiruzen Sarutobi, Konohamaru Sarutobi, Mirai Sarutobi, Seimei, Hashirama Senju, Tobirama Senju, Shima, Danzō Shimura , Shinki, Hayama Shirakumo, Shizuka, Shojoji, Shukaku, Sora , Team Goji Leader, Temari, Tobi (Zetsu), Toroi , Itachi Uchiha, Madara Uchiha, Obito Uchiha, Sarada Uchiha, Sasuke Uchiha, Shisui Uchiha, Besta de Invocação Definitiva, Uō, Boruto Uzumaki, Kushina Uzumaki, Naruto Uzumaki , Victor , Yahiko, Kabuto Yakushi, Kokage Yanagikage, Yukata , Zansūru, Zetsu Preto e Zetsu Branco
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 8
Função:
No Jutsu
Rank:
D á SSS+
Distância:
Todas
Selos:
Rato
Requisito:
Dominar ou Possuir afinidade
Notas:
As técnicas que requerem afinidade já tem o Bônus de 25% constado em seus danos.
Esta técnica representa o nível de habilidade do personagem com este elemento
Descrição:
A Liberação do Vento (風遁, Fūton, TV inglesa: Estilo do Vento) é uma das cinco transformações básicas da natureza e é comumente associada ao selo de mão do Pássaro (酉, Tori).
Dano:
Caso o usuário possua afinidade com Fuuton, o dano das técnicas de Doton é ampliado em 25%.
O dano é ampliado em 50% caso seja utilizado em conjunto com técncias de Katon
O dano é ampliado em 50% caso seja utilizado contra técnicas de Raiton
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe bônus de +4 em acerto contra técnicas de Raiton
Fūton: Suiran Reppū
(Libertação do Vento: Vendaval da Montanha Verdejante)
Quem usa:
Asuma Sarutobi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 68
Função:
Ataque ou Defesa
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física á Média
Selos:
Cobra
Requisito:
Fūton no Jutsu rank D
Notas:
Nenhum
Descrição:
Utilizando chakra baseado em vento, o usuário pode infundir suas armas brancas com ele a partir de uma certa distância e manipulá-las.
Dano:
Equivalente a Arma
Gasto:
20 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
Esta técnica permite o usuário controlar armas a distância podendo atacar e defender com elas.
=================================================================================
Fūton: Reppūshō
(Libertação do Vento: Palma Vendaval)
Quem usa:
Boruto Uzumaki, Nagato, Hana Kaka, Mitsuki, Orochimaru e Sarada Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 128
Função:
Ataque ou Suporte
Rank:
C
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico á Média
Selos:
Cobra, Bode, Javali, Cavalo, Pássaro e Bater as palmas das mãos
Requisitos:
Fuuton no Jutsu Rank C
Afinidade com Fūton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica de Liberação de Vento onde o usuário aumenta sua velocidade ou, ao juntar as mãos, o vento é comprimido e transformado em um poderoso vendaval, que tem força suficiente para derrubar uma pessoa.  Quando usados em conjunto com shuriken ou kunai, as ferramentas se tornam mais letais à medida que sua velocidade aumenta.
Gasto:
40 pontos de Chakra
Efeito:	 [Suporte]
Jūha Shō
(Palma Rasgadora da Besta)
Quem usa:
Sora
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden: Episódio 57
Função:
Ataque
Rank:
C á B
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Média á Longa
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūton no Jutsu Rank C ou B
Afinidade com Fūton
5 de Ninjutsu
Notas:
No rank C é possível disparar um Jūha Shō
No rank B é possível disparar dois Jūha Shō
Descrição:
Uma poderosa técnica de chakra da natureza do vento que pode cortar e rasgar qualquer material. Sora a ativa convocando o chakra em sua mão direita e, em seguida, lança uma onda de chakra cortante, que parece ser controlada pela vontade e pelos pensamentos de Sora. Ele também é capaz de usar a técnica em um movimento rápido e sucessivo. Essa técnica se tornou mais forte quando Sora estava sob a influência do chakra da Raposa Demônio de Nove Caudas e, em vez da cor azul usual, era vermelha.
Dano:
35 [Por Lâmina]
Gasto:
30 pontos de Chakra [Por Lâmina]
Efeito:
Causa sangramento resultando em 10 (20 se acertar 2 laminas) pontos de dano por rodada até o final do combate.
Fūton: Kazekyū no Jutsu
(Liberação de Vento: Balas de Ar)
Quem usa:
Nagato Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 253
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
09m² a frente do usuário
Selos:
Pássaro
Requisito:
Fūton no Jutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica dispara múltiplas balas de ar na vítima com velocidade intensa.  As balas também têm grande poder, suficiente para subjugar um grupo inteiro de shinobi.
Dano:
55 (70 se possuir afinidade com Futon)
Gasto:
68 pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Fūton: Toppa
(Liberação de Vento: Avanço)
Quem usa:
Boruto Uzumaki, Gaara, Kokage Yanagikage, Mitsuki, Orochimaru e Bandō
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 5
Função:
Ataque, Contra-Ataque ou Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta á Média
Selos:
Cachorro, Cavalo e Pássaro
Requisito:
Fūton no Jutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de reunir chakra em seu estômago, o usuário o expeli como uma rajada de vento.  Eles também podem liberá-lo como uma explosão de vento das mãos.  Esta técnica é poderosa o suficiente para soprar tudo ao redor do usuário.  Esta técnica também pode ser usada para fins suplementares, como criar um vórtice de vento para salvar um aliado que está caindo.
Dano:
87
Gasto:
70 pontos de Chakra
Efeito:	[Suporte]
Fūton: Fūhakujin
(Liberação de Vento: Espada do Conde do Vento)
Quem usa:
Shojoji
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 151
Função:
Ataque ou Contra-Ataque
Rank:
Atributo:
Nin-Taijutsu
Distância:
Físico
Selos:
Pássaro
Requisito:
Fūton no Jutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
Com apenas um movimento manual, o usuário dá origem a uma onda de vento fina comprimida em sua mão. Essa técnica é forte o suficiente para cortar aço ou um clone da sombra com facilidade.
Dano:
70 (87 se possuir afinidade com Futon)
Gasto:
70 pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Boruto Sutorīmu
(Corrente Boruto)
Quem usa:
Boruto Uzumaki
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 28
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūton no Jutsu Rank B
Afinidade com Fūton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Ao utilizar o Fūton. o usuário pode acelerar seus movimentos, criando um efeito semelhante à visão de túnel. Para atingir velocidades mais altas, o usuário recebe ajuda de outros para executar a técnica neles, impulsionando-os a partir de seus pés. Essa técnica também pode ser usada em um aliado para aumentar sua velocidade.
Dano:
Nenhum
Gasto:
66 pontos de Chakra
Efeito:
O usuário arremessará um aliado em direçãio a um alvo até a longa distância.
Ressenpū
(Redemoinho Violento)
Quem usa:
Shizuka
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 235
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
20m² em área de cone em frente ao usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūton no Jutsu Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário produz uma poderosa corrente de vento de sua boca. Esta técnica foi poderosa o suficiente para dissipar vários clones das sombras em um instante.
Dano:
85 (106 se possuir afinidade com Futon)
Gasto:
100 pontos de Chakra
Efeito:
O usuário recebe um bônus de +1 em sua rolagem de ataque
Os clones de rank A ou inferior atingidos pela técnica serão automaticamente desfeitos.
Fūton: Daitoppa
(Liberação de Vento: Grande Avanço)
Quem usa:
Gaara, Orochimaru, Bandō e Kokage Yanagikage
Primeira aparição:
Naruto Episódio 28
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
20m² em frente ao usuário
Selos:
Tigre, Boi, Cachorro, Coelho e Cobra
Requisito:
Fūton no Jutsu Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário sopra vento pela boca, soprando tudo o que está à sua frente.  A técnica em si é bastante simples, mas seu poder varia significativamente dependendo da habilidade do usuário e da força com que ele faz os ventos; Rin no Sho compara o uso dessa técnica por Orochimaru contra a Equipe 7 a um furacão, pois a dele pode arrancar árvores.
Dano:
113
Gasto:
100 pontos de Chakra
Efeito:
Barreiras utilizadas contra esta técnica recebem 50 pontos de dano extra, exceto barreiras de chamas.
Fūton: Fūhakujun
(Liberação de Vento: Escudo do Conde do Vento)
Quem usa:
Shojoji
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 151
Função:
Barreira e Contra-Ataque
Defesa,
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física
Selos:
Pássaro
Requisito:
Fūton no Jutsu Rank A
Afinidade com Fūton
Notas:
Os estilos de luta e técnicas derivadas do equipamento do alvo causarão dano normalmente.
Descrição:
Proclamada por Shojoji como um escudo invencível, com apenas um movimento de mão, uma barreira protetora de vento é criada com a função de repelir qualquer ataque que venha colidir com a mesma, fazendo-os voltar ao seu usuário original numa força maior. Shojoji demonstrou a capacidade de repelir não somente projéteis, como também alguns ataques de chakra, como o Rasengan de Boruto. No anime, Shojoji ainda foi capaz de criar um escudo em cada mão, que funcionavam independentemente um do outro.
Dano:
Nenhuim
Gasto:
100 pontos de Chakra
Efeito: [Contra-Ataque]
Fūton: Kazekiri no Jutsu
(Liberação de Vento: Técnica do Vento Cortador)
Quem usa:
ANBU com Mascara de Pássaro e Temari
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 160
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Tigre, Coelho, Cachorro, Carneiro e Dragão
Requisito:
Fūton no Jutsu Rank S
Notas:
Os usuários de leque poderão adicionar o dano da arma na técnica.
Descrição:
Usando seu chakra ou uma ferramenta de ninja, como um leque da guerra para manipular ou então criar uma fonte externa de vento, o usuário pode criar uma única, ou várias lâminas de vento, que são capazes de cortar através de seu alvo com facilidade. Temari e um grupo de usuários tessenjutsu de Sunagakure também usaram esta técnica como um meio de combater uma poderosa torrente de entrada de vento.
Dano:
100 (125 se possuir afinidade com Futon)
Gasto:
150 pontos de Chakra
Efeito:
Causa Sangramento resultando em 60 pontos de dano por rodada.
Fūton: Hanachiri Mai
(Liberação de Vento: Dança da Dispersão das Flores)
Quem usa:
Fūka
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 61
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Tigre, Coelho e Dragão.
Requisito:
Fūton no Jutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica permite ao usuário invocar um ciclone de pétalas para atacar seu oponente.  O usuário pode permanecer em um só lugar para usar a técnica, porque pode direcioná-la para qualquer lugar que desejar.  Portanto, o usuário pode aumentar a direção e o poder da técnica ao máximo como último recurso.
Dano:
172
Gasto:
150 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
Se o usuário mantiver a técncia ativa, ele poderá controla-la em seu Turno Ofensivo para atacar qualquer alvo dentro da distância.
Fūton: Senpūken
(Liberação de Vento: Punho Vendaval)
Quem usa:
Mirai Sarutobi
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 111
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
(Desarmado) Nin-Taijutsu
Distância:
Física
Selos:
Cavalo
Requisito:
Fūton no Jutsu Rank S
Afinidade com Fūton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica em que o usuário cobre o punho com a Liberação de Vento para formar um tufão que é uma lâmina de vento giratória. Após o impacto contra um indivíduo, a técnica perfura seu corpo e os sopra com uma onda de choque. Em Konoha Shinden, Mirai Sarutobi é considerada a criadora deste jutsu, tendo modelado os movimentos do vento na Técnica da Foice Doninha de Temari e a forma geral no Rasengan.
Dano
:	[Desarmado] 187
Gasto:
150 de chakra
Efeito
:	Alvos atingidos por essa técnica serã repelidos a distância Média ou Longa a escolha do usuário.
Jūha Reppū Shō
(Palmada da Tempestade Devastadora)
Quem usa:
Sora
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden: Episódio 58
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūton no Jutsu Rank S
Afinidade com Fūton
Jūha Shō Rank B
Notas
:	Para se obter essa técnica, se deve pagar apenas a diferença entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 100 pontos de jutsu.
Descrição:
Essa técnica é uma versão aprimorada da Palma Rasgadora da Besta. Ela usa chakra para infundir e condensar uma grande quantidade de chakra do vento, formando uma enorme garra demoníaca que se estende da mão do usuário para golpear e agarrar um alvo, bem como defletir qualquer arma ou ataque. Dependendo do uso, o usuário pode manipular o tamanho e o comprimento da garra para atacar e defender em qualquer distância. Além de torná-la uma arma mortal, a garra extensível também carrega uma força tremenda que pode devastar qualquer coisa em seu caminho sem afetar o usuário, tornando-a útil para deslocar objetos sólidos e pesados.
Dano:
165
Gasto:
150 pontos de chakra
Nenhum
Efeito:
=================================================================================
Kaze no Yaiba
(Lâmina de Vento)
Quem usa:
Baki
Primeira aparição:
Naruto Episódio 54
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūton no Jutsu Rank SS
Afinidade com Fūton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Baki emite chakra das pontas dos dedos, criando uma espada invisível feita de vento com a qual ataca os adversários. Como os adversários não conseguem vê-la e devido à precisão dos ataques de Baki, há pouco que os adversários possam fazer para se defenderem desta técnica. A Lâmina do Vento é para a Técnica da Doninha Foice o que uma espada longa é para uma kunai.
Dano:
215
Gasto:
250 pontos de Chakra
Efeito:
Causa sangramento resultando em 100 pontos de dano por rodada até o final do combate.
Fūton: Fūjin no Jutsu
(Libertação de Vento: Técnica da Nuvem de Poeira)
Quem usa:
Asuma Sarutobi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 273
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Cavalo, Macaco e Pássaro
Requisito:
Fūton no Jutsu Rank SS+
Afinidade com Fūton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica cria uma corrente de vento que contém partículas de poeira em alta velocidade, capazes de dizimar qualquer coisa que encostar nela em apenas uma questão de momentos. A técnica concluída é direcionada verticalmente através das mãos sobrepostas que são colocadas na frente da boca do usuário após a formação dos selos de mão necessários.
Dano:
370
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Desintegração resultando em execução do alvo caso ele possua 5% ou menos pontos de vida
=================================================================================
Rank D
=================================================================================
Rank C
=================================================================================
=================================================================================
Rank B
=================================================================================
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
075 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
(Armado) 	 Bukijutsu
(Armado) Chakura Tou
[Armado] 187 + Arma + Dado
Fūton: Kiryū Ranbu
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 363
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
30m² na área escolhida
Selos:
Coelho, Pássaro, Rato, Dragão e Pássaro
Requisito:
Fūton no Jutsu Rank B
Afinidade com Fūton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cria e controla correntes de ar a partir das palmas das mãos.  A técnica pode facilmente levantar poeira solta na área.  Também é realizado para criar uma tempestade de poeira controlável.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 pontos de chakra
Efeito:
Todos os alvos e aliados na área recebem o efeito Perca de Visão resultando em um redutor de -3 em todos os testes relacionados a visão por 2 rodadas
(Liberação de Vento: Dança Selvagem da Corrente de Ar)
Quem usa:
Shikadai Nara e Temari
Todos os alvos afetados pela técnica não tem visão acima de 9m² impossibilitando de ter a visão exata de qualquer um a distância média ou superior.
(Liberação de Vento: Tempestade de Flores)
Quem usa:
Hana Kaka
Primeira aparição:
Boruto Episódio 265
Função:
Ataque ou Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Cobra e Javali
Requisito:
Fūton no Jutsu rank D
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cria um vórtice de vento cheio de pétalas ao redor de seu alvo para confundi-lo e distraí-lo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
20 pontos de Chakra
Efeito: [Ataque]
Fūton: Hanaarashi
Fūton: Gōfūsen
(Liberação de Vento: Grande Balão)
Quem usa:
Victor
Primeira aparição:
Boruto Episódio 166
Função:
Ataque
Rank:
A
Distância:
20m² em frente ao usuário
Selos:
Coelho, Selo Especifico da Técnica, Rato, Dragão e Selo Especifico da Técnica
Requisito:
Fūton no Jutsu Rank A
Afinidade com Fūton
Notas
:	O usuário deverá
Descrição:
O usuário reúne uma quantidade enorme de vento e cria um enorme tornado.  Seu poder pode facilmente repelir dois homens a uma distância considerável.  Os selos de mão para a técnica diferem dependendo da direção em que o usuário reúne o vento.
Dano
:	113
Gasto
:	100 pontos de chakra
Efeito
:	Todos os alvos pegos pela técnica serão repelidos a distância longa.
Fūton: Kokuan Shirin
(Liberação de Vento: Papel Obscuro)
Quem usa:
Hana Kaka
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 273
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
20m² em domo na área escolhida pelo usuário
Selos:
Bater as Palmas das Mãos
Requisito:
Fūton no Jutsu Rank S
Afinidade com Fūton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário manifesta inúmeros papéis escuros para cercar e envolver a área, formando uma barreira em forma de cúpula para prender os alvos dentro.  Dentro dela, o usuário pode liberar suas outras técnicas para atacar de qualquer ângulo.  O usuário também pode projetar sua voz para confundir ainda mais o inimigo.  Se a barreira de domo estiver danificada, o usuário pode reforçá-la com papel novo.  É uma técnica que consome chakra e não pode ser mantida por muito tempo.
Dano
:	Nenhum
Gasto:
150 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
075 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Fūton: Hikarakuyō
(Liberação de Vento: Flores Dispersas)
Quem usa:
Hana Kaka
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 265
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física á Curta
Selos:
Pássaro, Tigre, Cobra e Bode
Requisito:
Fūton no Jutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
Hana ataca seu alvo com um vórtice de vento cheio de pétalas. No entanto, de acordo com as relações de natureza do chakra, este jutsu falhou quando usado contra um urso de chamas que cospe fogo.
Dano:
72 (90 se possuir afinidade com Futon)
Gasto:
70 pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Automaticamente nega o dano de Armamentos de rank equivalente ou inferior a esta técnica, mesmo se utilizado com estilo de luta.
[Barreira]
ūton: Rasen Fūkyū no Jutsu
(Liberação de Vento: Esfera de Vento em Espiral)
Quem usa:
Fuka
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 61
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Física á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūton no Jutsu Rank B
Afinidade com Fuuton
Notas
:	Nenhum
Descrição:
Esta técnica permite ao usuário infundir chakra com vento na palma da mão, moldando-o em uma pequena bola semelhante a um redemoinho.  Então o usuário irá lançá-lo contra seu oponente.  Esta técnica parece ser muito rápida e poderosa, pois é capaz de quebrar rochas grossas.  Eles podem ser lançados em rápida sucessão.
Dano:
12 (15 se possuir afinidade com Fūton) por esfera de vento
Gasto:
14 pontos de chakra por esfera de vento
Efeito:
É permitido utilizar um máximo de cinco esferas de vento em até cinco inimigos diferentes.
10 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Dano:
50
Fūjinheki
(Muralha de Vento Rápido)
Quem usa:
Asura Ōtsutsuki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 468
Função:
Defesa ou Barreira
Rank:
Atributo:
Bloqueio de Chakra
Distância:
2m² ao redor do usuário
Selos:
Boi, Cachorro e Rato.
Requisito:
Fūton no Jutsu rank SS
Afinidade com Fūton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário invoca uma corrente de vento em espiral, criando uma barreira protetora ao seu redor e repelindo os ataques recebidos. Ela também pode ser expandida para proteger outras pessoas próximas ao usuário.
Dano:
Nenhum
Gasto
:	250 pontos de Chakra
Efeito:	[Defesa]
Não recebe dano de equipamentos de mesmo rank ou inferior a esta técnica.
A barreira recebe metade do dano contra técnicas de Raiton.
A barreira recebe o dobro de dano contra técnicas de Katon.
Permite proteger até no máximo uma pessoa além do usuário.
Fūton: Atsugai
(Liberação de Vento: Dano por Pressão)
Quem usa:
Kakuzu
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 84
Função:
Ataque ou Combo
Rank:
SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
15m² em frente ao usuário
Selos:
Bode
Requisito:
Fūton no Jutsu Rank SS+
Afinidade com Fūton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma poderosa técnica de vento lançada pela máscara do elemento vento de Kakuzu. Essa massa semelhante a um tornado é comprimida até atingir uma densidade muito alta antes de ser lançada. A explosão pode atingir uma vasta área, causando danos massivos tanto ao alvo quanto ao seu entorno. Essa técnica também pode ser combinada com a Liberação de Fogo: Trabalho Inteligente para aumentar a potência da chama em grande escala, causando uma enorme tempestade de fogo.
Dano:
425
Gasto:
350 pontos de Chakra
Efeito:
[Combo]
Se o usuário possuír a técnica
Katon: Zukokku
o usuário poderá utiliza-la imediatamente em conjunto com está técnica somando ambos os danos, gastos e efeitos.
Esta combinação de técnica remove qualquer desvantagem elemental basico devido a combinação de Katon e Futon.
A Liberação de Vento é a mais rara das cinco transformações da natureza, mas aqueles que a utilizam podem cortar qualquer coisa. Asuma Sarutobi a utiliza canalizando o chakra do vento para suas Lâminas de Chakra, tornando-as muito mais afiadas e dando-lhes maior alcance. A Liberação de Vento também pode ser exalada pela boca do usuário, por exemplo, para soprar tudo na área, ou gerada com as mãos do usuário, permitindo golpes precisos. Embora a Liberação do Vento tenha naturalmente bom alcance e poder, ela pode ser ainda mais aprimorada comprimindo-a ou sobrepondo diferentes correntes de vento.
A Liberação do Vento pode facilmente lançar partículas no ar, seja para criar nuvens de poeira que ocultam os movimentos do usuário ou tempestades de areia que perfuram os alvos. Naruto Uzumaki adiciona a Liberação do Vento ao Rasengan para que ele possa lançá-lo, como visto em sua variante Rasenshuriken. Temari, em vez de criar ventos por conta própria, gera vento agitando seu leque gigante nos alvos; a invocação de Temari, Kamatari, viaja nessas correntes de vento em direção aos oponentes para cortá-los em pedaços. Apesar de sua raridade, a natureza do vento é aparentemente comum entre os ninjas de Sunagakure, para os quais a prática de usar leques para criar vento é uma característica recorrente entre suas forças.
A Liberação de Vento é naturalmente forte contra a Liberação de Relâmpago e fraca contra a Liberação de Fogo. A fraqueza do vento em relação ao fogo torna-o uma forma eficaz, quando usado em colaboração, de tornar as chamas mais poderosas. Se a Liberação de Vento for usada com a Liberação de Água, como na Técnica do Vórtice de Água Tufão, o vento agita a água, aumentando seu dano e área de cobertura. Quando a Liberação de Vento é combinada com outras naturezas, certos kekkei genkai são produzidos: vento e água produzem a Liberação de Gelo; vento e fogo produzem a Liberação de Queimadura; vento e terra são sugeridos para produzir a Liberação Magnética. A combinação de vento, terra e fogo produz o kekkei tōta, Liberação de Poeira.
O aliado arremessado receberá um bônus de 60 pontos de dano em seu ataque e +1 em sua rolagem de ataque.
Esta técnica pode ser declarada em seu Turno Ofensivo para ser utilizada no Turno Ofensivo de um aliado na mesma rodada.
Sunaarashi no Jutsu
(Técnica da Tempestade de Areia)
Quem usa:
Sana
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 409
Função:
Ataque ou Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
20m² em volta do usuário
Selos:
Selo especifico da técnica e Cobra
Requisitos:
Fuuton no Jutsu Rank B
Afinidade com Fūton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Com a ajuda da areia pré-existente, o usuário cria uma tempestade de areia localizada, cercando os oponentes e limitando sua visão.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 pontos de Chakra
Efeito:	 [Campo de Areia]
Utilizando ! ação de Ataque, o usuário utilizará a areia do local para criar uma cortina de fumaça.
Todos na área receberão o efeito Perca de Visão resultando em um redutor de -3 em todos os testes relacionados a visão por 2 rodadas
[Cortina de Fumaça]
Utilizando 1 Ação de Suporte o usuário poderá limpar o campo de batalha de qualquer tipo de cortina de fumaça, névoa ou qualquer coisa que afete o campo de batalha equivalente a este rank.
Efeitos de fontes naturais como chuva, nevoeiro, ventania etc... não podem ser negados por esta técnica.
Cria uma barreira que possui 325 Pontos de Vida.
[Barreira]
Permite o usuário proteger até 3 pessoas no total incluindo o usuário.
Afinidade com Fūton
Permite o usuário criar um vórtice de vento negando qualquer dano de queda.
Afinidade com Fūton
Enquanto a técnica estiver ativa o usuário não poderá usar movimentação, esquiva, qualquer técnica que o faça se mover, receber qualquer dano ou utilizar outra técnica de ataque. Se o fizer resultará no cancelamento da técnica.
As pétalas causam Redução de Resistência resultando em +10 pontos de dano de todas as fontes por 1 rodada.
O usuário poderá escolher um dos efeitos abaixo:
As pétalas atordoam o alvo resultando em um redutor de -1 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo por 1 Rodada.
[Suporte]
Se utilizado em conjunto com um ataque do usuário, amplia o dano do ataque em 23 pontos.
=================================================================================
New Jutsu
=================================================================================
Se utilizado em conjunto com projéteis arremessados, amplia o dano total dos projeteis em 50 pontos.
Afinidade com Fūton
Fūton: Toppa
Efeito:
Cria uma barreira de papéis que possui 187 pontos de vida.
Enquanto a barreira estiver ativa, o usuário não poderá ser alvos de média a longa distância exceto contra usuários com Dõjutsu ativo ou Sensores com técnica sensorial ativa.
Esta técnica possuí uma duração máxima de 3 rodadas, não podendo ser extendida e necessitando ser reativada pelo usuário.
Técnicas de Raiton causam metade do seu dano contra a prisão de Papel
Técnicas de Katon causam o dobro do seu dano contra a prisão de Papel
Em seu Turno Ofensivo, o usuário poderá consumir 1 Ação de Suporte para restaurar 75 pontos de vida da barreira.
Em seu Turno Ofensivo, o usuário poderá consumir 1 Ação de Suporte para causar um redutor de -2 em todas as rolagens defensivas dos alvos dentro da barreira, exceto contra usuários com Dõjutsu ativo ou Sensores com técnica sensorial ativa.
Fūton: Taifūikka
(Libertação de Vento: Tufão Transitório)
Quem usa:
Yagura Karatachi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 456
Função:
Suporte
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
30m² em volta do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūton no Jutsu rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cria uma rajada de vento que afasta todas as condições climáticas. É poderoso o suficiente para dissipar o Kirigakure no Jutsu.
Dano:
Nenhum
Gasto:
50 pontos de Chakra
Efeito:	[Cortina de Fumaça]
Utilizando 1 Ação de Suporte o usuário poderá limpar o campo de batalha de qualquer tipo de cortina de fumaça, névoa ou qualquer coisa que afete o campo de batalha equivalente a este rank.
Efeitos de fontes naturais como chuva, nevoeiro, ventania etc... não podem ser negados por esta técnica.
[Defesa]
Ataques repelidos seguem a seguinte formula: 125 + Ataque Devolvido
Esta técnica poderá contra-atacar somente outras técnicas de distância Física que não sejam de Taijutsu, Bukijutsu, Ninjutsu, Genjutsu ou Fuinjutsu
O usuário recebe um bônus de +3 em sua rolagem contra técnicas de distância Física.
Cria uma barreira com 130 Pontos de Vida.
Ataques incluindo armamentos de rank equivalente ou inferior terão seu dano devolvido com adicional da técnica para o atacante.
Enquanto a arma esta sendo controlada por esta técnica, ela não podera receber bônus de Modo ou Estilo de Luta.
Fūton: Hikōkaze
(Liberação de Vento: Vento de Gafanhoto Voador)
Quem usa:
Batta
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 276
Função:
Ataque e Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
10m² ao redor do usuário (Ataque) / Usuário (Movimento)
Selos:
Pássaro
Requisito:
Fūton no Jutsu Rank B
Afinidade com Fūton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário reúne chakra e conjura uma poderosa rajada de vento que explode na área circundante a partir de sua posição. Essa pressão de ar é utilizada de forma dupla: ofensivamente, para atingir inimigos próximos e desestabilizar estruturas frágeis; e defensivamente/suporte, impulsionando o usuário para um local mais alto ou para longe do perigo, imitando o salto de um gafanhoto.
Dano:
65 (81 se possuir afinidade com Fūton)
Gasto:
70 pontos de Chakra
Efeito:
[Impulso Aéreo]
O usuário utiliza a força do vento para se lançar ao ar. Isso permite que ele alcance locais de difícil acesso (Terreno Alto) ou saia da distância "Física" de um oponente sem gerar Ataque de Oportunidade/Contra-Ataque imediato, movendo-se para a distância Média instantaneamente.
[Demolição]
O vento é forte o suficiente para abalar estruturas. Esta técnica causa 50 pontos de dano extra contra Barreiras Físicas (como paredes de terra ou gelo) e destrói automaticamente Coberturas de Rank C ou inferior na área de efeito.
[Repulsão]
Alvos atingidos na área de 10m² recebem um redutor de -1 em suas ações de movimentação na rodada seguinte devido ao desequilíbrio causado pela rajada.

=== Modo ===
REFERENCE: https://naruto.fandom.com/wiki/Fire_Release_Chakra_Mode
(Modo Chakra de Liberação de Fogo)
Quem usa:
Kiseru Gankubi
Primeira aparição:
Boruto Episódio 280
Função:
Modo
Rank: ?
Atributo:
Ninjutsu
Distância: [Ataque]
Curta á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Katon no jutsu Rank ??
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário se cobre em chamas, tornando perigoso para os oponentes entrarem em combate corpo a corpo. As chamas podem ser manipuladas para atacar de longe.
Dano:
??
Gasto:
X pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito
:	Nenhum
[Modo]
Usuário/Físico
Afinidade com Katon
X pontos de chakrapara manter ativo nas rodadas seguintes
Fire Release Chakra Mode

=== Katon ===
[Last Update 02/09/2025]
Katon no Jutsu
(Técnica da Libertação do Fogo)
Quem usa:
Jūbi, A (Terceiro Raikage), Shino Aburame, Chōji Akimichi, Aniki (Nukenin), Atsui , Benga, Boro, Dodai , Ebisu , Fūka, Futsu , Gamakichi, Kiseru Gankubi, Gennai, Maito Gai, Han, Hanzō, Sakura Haruno, Kakashi Hatake, Hōki (Watari), Hōki (Takumi), Kisame Hoshigaki, Gengetsu Hōzuki, Hinata Hyūga, Neji Hyūga , Jiraiya , Kagerō, Hana Kaka, Kakō, Kakuzu, Karyū, Koji Kashin , Dan Katō, Kawaki, Kigiri, Kikunojō, Killer B, Kokuō, Kū, Kurama, Kurotsuchi, Kyūsuke , Matatabi, Anko Mitarashi, Mū, Mujō , Nagato, Minato Namikaze, Shikamaru Nara, Yugito Nii, Rin Nohara , Oko, Ōnoki, Orochimaru, Asura Ōtsutsuki, Hagoromo Ōtsutsuki, Hamura Ōtsutsuki, Indra Ōtsutsuki, Kaguya Ōtsutsuki, Momoshiki Ōtsutsuki, Toneri Ōtsutsuki, Urashiki Ōtsutsuki , Pakura , Rōshi , Sai , Asuma Sarutobi, Hiruzen Sarutobi, Konohamaru Sarutobi, Mirai Sarutobi, Seimei, Hashirama Senju, Tobirama Senju, Shima, Danzō Shimura, Son Gokū, Suika , Mei Terumī, Tobi (Zetsu), Tsunade , Fugaku Uchiha, Inabi Uchiha, Itachi Uchiha, Izuna Uchiha, Madara Uchiha, Obito Uchiha, Sarada Uchiha, Sasuke Uchiha, Shisui Uchiha, Iruka Umino, Naruto Uzumaki , Victor , Yahiko, Ino Yamanaka, Aoba Yamashiro, Yurinojō , Zetsu Preto, Zetsu Branco e Zō
Primeira aparição:
Naruto Episódio 3.
Função:
No Jutsu
Rank:
D á SSS
Distância:
Todas
Selos:
Tigre
Requisito:
Nenhum.
Notas:
As técnicas que requerem afinidade já tem o Bônus de 25% constado em seus danos.
Esta técnica representa o nível de habilidade do personagem com este elemento
Descrição:
Liberação de Fogo (火遁, Katon, TV inglesa: Estilo Fogo) é uma das cinco transformações básicas da natureza. A Liberação de Fogo é comumente associada ao selo de mão do Tigre.
Dano:
Caso o usuário possua afinidade com Katon, o dano das técnicas de Katon é ampliado em 25%.
O dano é ampliado em 50% caso seja utilizado em conjunto com técncias de Fūton
O dano é ampliado em 50% caso seja utilizado contra técnicas de Fūton
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe bônus de +4 em acerto contra técnicas de Fūton
Katon: Kasumi Enbu no Jutsu
(Liberação de Fogo: Técnica da Dança da Chama da Névoa)
Quem usa:
Kagerō
Primeira aparição:
Naruto Episódio 140
Função:
Ataque ou Combo
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta
Físico á
Selos:
Cobra, Bode, Macaco e Tigre.
Requisito:
Katon no jutsu Rank D
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário é capaz de criar e expelir um gás inflamável dos pulmões. Quando entra em contato com fogo ou faísca, o gás se inflama, formando uma grande bola de fogo. Kagerō usou essa técnica enquanto estava disfarçado como Kabuto Yakushi.
Dano:
Nenhum
Gasto:
20 pontos de Chakra
Efeito:
22 (27 se possuir afinidade) pontos de dano
Se usado chamas próximas a um alvo causa
Katon: Karyūdan
(Libertação do Fogo: Bala do Dragão de Fogo)
Quem usa:
Aoba Yamashiro, Ebisu, Hiruzen Sarutobi e Konohamaru Sarutobi.
Primeira aparição:
Naruto Episódio 69
Função:
Ataque
Rank:
C
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física á Curta
Selos:
Selo especifico da técnica, Bode, Cavalo, Cobra, Dragão, Rato, Boi e Tigre
Tigre ou
Requisito:
Katon no jutsu Rank C
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica básica de Liberação de Fogo, na qual o usuário exala uma chama pela boca. Conforme demonstrado por Hiruzen, essa técnica pode ser usada em conjunto com a Liberação de Terra: Bala do Dragão de Terra para incendiar os projéteis disparados pela última técnica, tornando-a ainda mais devastadora.
Dano:
50 (62 se possuir afinidade com Katon)
Gasto:
40 pontos de Chakra
Efeito:
O usuário tem um redutor de -1 para utilizar esta técnica se o personagem for nível 19 ou menor.
Katon: Hibashiri
(Liberação de Fogo: Fogo Corrente)
Quem usa:
Gitai e Shizuku
Primeira aparição:
Naruto Shippuden O Filme
Função:
Ataque e Contra-Ataque
Rank:
C
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Média
Selos:
Tigre
Requisito:
Katon no jutsu Rank C
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica cria uma corrente de fogo que pode ser manipulada em várias formas (até agora, anéis de fogo que correm pelo chão ou um círculo de fogo voando pelo ar) antes de atingir o alvo. Ela também pode ser usada em combinação com Liberação de Vento: Vento Divino para criar um tornado de chamas, ou com Liberação de Vento: Vento Divino da Montanha para liberar um inferno gigantesco, sendo que este último se torna ainda mais poderoso quando usado em um espaço fechado criado por Liberação de Terra: Corredor da Terra.
Dano:
30 (42 se possuir afinidade com Katon)
Gasto:
38 pontos de Chakra
Efeito
:	Nenhum
Katon: Kachū Kakure no Jutsu
(Liberação de Fogo: Técnica de Esconder-se no Fogo)
Quem usa:
Grrupo Nokizaru
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden: Episódio 287
Função:
Suporte
Rank:
C
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Katon no jutsu Rank C
Notas:
Nenhum
Descrição:
Usando essa técnica, o usuário pode se esconder dentro de uma chama. Ao sair do esconderijo, as chamas se apagam, revelando o usuário. Um membro do Grupo Nokizaru utilizou essa técnica durante uma missão para recuperar um pergaminho roubado dos shinobi de Kumogakure.
Dano:
Nenhum
Gasto:
36 pontos de Chakra
Efeito:
Enquanto estiver dentro da chama, o usuário receberá o status ocultação avançada.
Katon: Kaen Senpū
(Liberação de Fogo: Turbilhão de Chamas)
Quem usa:
Suika
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 236
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico á Média
Selos:
Macaco, Pássaro, Cachorro e Bode.
Requisito:
Katon no Jutsu Rank A
Afinidade com Katon
Notas:
Nenhuma
Descrição:
O fogo irrompe em torno do corpo do usuário em forma de espiral, que é então lançado com as mãos em direção ao alvo. Quando a técnica atinge o alvo, o oponente é lançado no ar em forma de espiral e seu corpo se transforma em cinzas.
Dano:
80
Gasto:
100 pontos de Chakra
Efeito:
Causa queimadura resultando em 40 pontos de dano por rodada
Katon: Kajigari
(Libertação do Fogo: Caçador de Faísão)
Quem usa:
Momoshiki Otsutsuki
Primeira aparição:
Boruto Episódio 62
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância
: Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Katon no Jutsu Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cria um faisão gigante flamejante de uma fonte de fogo pré-existente ou aparentemente de lava debaixo do chão. Ao voar, o faisão pode atacar um alvo para explodir no impacto.
Dano:
92 (112 se possuir afinidade com Katon)
Gasto:
100 pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Tenrō Kaken
(Espada Celestial do Fogo da Prisão)
Quem usa:
Mui
Primeira aparição:
Naruto o Filme: Prisão de Sangue
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Fisico á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Katon no Jutsu Rank A
Afinidade com Katon
Notas:
Caso alguém próximo tenha o selamento do Katon:Tenrou, é possível utilizar essa técnica sem custo. Somente uma vez por combate.
Descrição:
O usuário invoca uma grande chama em sua mão direita, que logo depois assume a forma de uma espada. Se alguém for atingido pela espada, será engolido pelas chamas. A espada também pode perfurar facilmente a carne.
Dano
:	76
Gasto:
100 pontos de chakra
Efeito:
Causa queimadura no alvo resultando em 20 pontos de dano
Katon: Gōryūka no Jutsu
(Liberação de Fogo: Técnica do Grande Fogo do Dragão)
Quem usa:
Sasuke Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 137
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Tigre
Requisito:
Katon no Jutsu Rank S
Afinidade com Katon
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário comprime uma grande quantidade de chakra acumulado dentro do seu corpo e o transforma em uma bola de fogo em forma de cabeça de dragão. Em seguida, o usuário manipula habilmente esse grande fogo e ataca seu oponente. Mesmo fora do alcance do ataque, seu poder e confiabilidade são enfatizados.
As chamas têm uma temperatura elevada, o que pode criar um movimento ascendente de correntes de ar, que por sua vez pode dar origem a nuvens de tempestade. Um mestre desta técnica pode disparar várias chamas em sucessão, e qualquer pessoa apanhada pela técnica pode potencialmente ser reduzida a cinzas.
Dano:
125
Gasto:
116 pontos de Chakra por dragão
Efeito:
Pode ser disparado duas vezes seguidas na mesma ação
Katon: Kitsunebi
(Libertação do Fogo: Fogo de Raposa)
Quem usa:
Oko
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 46
Função:
Ataque ou Contra-Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
10m²
Selos:
Cobra, Bode, Macaco, Javali, Pássaro e Tigre
Requisito:
Katon no Jutsu Rank S
Afinidade com Katon
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário se manifesta dez bolas de fogo em um círculo na frente deles e lança-os com os movimentos da mão.
Dano:
190
Gasto
:	150 pontos de Chakra.
Efeito
:	Nenhum
Katon: Benijigumo
(Liberação de Fogo: Aranha Vermelha da Terra)
Quem usa:
Suika
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden Episódio 236
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
15m² em formato de cone a frente do inimigo
Selos:
Tigre, Cavalo, Rato, Cachorro e Tigre
Requisito:
Katon no Jutsu Rank S
Afinidade com Katon
Notas:
Nenhuma
Descrição:
O usuário cospe chamas que cercam o inimigo e então se transformam em uma aranha que ataca o inimigo. Essa técnica efetivamente prende e ataca o inimigo ao mesmo tempo, e pode força-los em outro ataque.
Dano:
100
Gasto:
150 pontos de Chakra
Efeito:
O usuário recebe um bônus de +1 em sua rolagem
Katon: Onidōrō
(Libertação de Fogo: Lanterna do Demônio)
Quem usa:
Muku e Ryuzetsu
Primeira aparição:
Naruto o Filme: Prisão de Sangue
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta a Média
Selos:
Cão, Cavalo e Tigre
Requisito:
Katon no Jutsu Rank S
Afinidade com Katon
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica libera muitas bolas de fogo flutuantes ao redor do usuário, que assumem a forma de fantasmas na fase final da técnica. Após realizar o selo de mão necessário, elas atacam o oponente em enxames. Cada bola de fogo cria uma enorme chama no momento do impacto.
Dano:
130
Gasto:
150 pontos de Chakra
Efeito:
Causa queimadura no alvo resultando em 40 pontos de dano por rodada
Katon: Ryūen Hōka no Jutsu
(Liberação de Fogo: Técnica da Canção da Liberação da Chama do Dragão)
Quem usa:
Madara Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden Episódio 340
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Tigre
Requisito:
Katon no jutsu Rank SS
Afinidade com Katon
Katon: Gōryūka no Jutsu
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta é uma versão avançada da técnica original. Esta técnica permite ao usuário expelir várias bolas de fogo com formato de cabeça de dragão pela boca para cobrir a parte frontal, esquerda e direita do oponente. Como as cabeças de dragão se movem de forma errática, torna-se muito mais difícil evitar a técnica.
Dano:
60  por cabeça de dragão.
Gasto
:	62 pontos de chakra por cabeça de dragão.
Efeito:
Causa queimadura no alvo resultando em 10 pontos de dano por cabeça de dragão que atingir o alvo
Katon: Suyaki no Jutsu
(Liberação de Fogo: Técnica de Cerâmica Queimada)
Quem usa:
Zou
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 160
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância
: Equivalente a prisão
Selos:
Rato, Dragão e Javali
Requisito:
Katon no jutsu rank SS
Afinidade com Katon
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cria chamas poderosas dentro do forno gigante criado pela Liberação de Relâmpago: Seis Pilares, cozinhando o oponente até que ele seja queimado. É usado em conjunto com a Liberação de Terra: Gota de Terra Pegajosa para endurecer a lama que cobre o corpo do inimigo e, subsequentemente, imobilizá-lo.
Dano:
200 + Pontos de vida restantes da prisão.
Gasto:
250 pontos de Chakra
Efeito
:	Causa queimadura no alvo resultando em 40 pontos de dano por rodada
Katon: Haijingakure no Jutsu
(Liberação de Fogo: Técnica de Esconder-se nas Cinzas e na Poeira)
Quem usa:
Madara Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 391
Função:
Ataque ou Contra-Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância
: 15m² ao redor do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Katon no jutsu Rank SS+
Afinidade com Katon
Notas:
No mangá esta técnica tem a aparência de ser feita totalmente de cinzas, no anime pequenas chamas cercam a técnica.
Descrição:
O usuário expele cinzas impregnadas de chakra que cobrem uma ampla área, queimando qualquer um que entre em contato com elas. A técnica também pode ser usada como um poderoso impedimento a ataques, bem como uma cortina de fumaça altamente eficaz. Essa técnica é um substituto muito mais eficaz para bombas de fumaça, já que o usuário não precisa ter as mãos livres, nem precisa fazer selo de mão.
Dano:
200
Gasto:
315 pontos de Chakra
Efeito:
Causa queimadura no alvo resultando em 150 pontos de dano por rodada
O usuário recebe um bônus de +1 em sua rolagem
Katon: Zukokku
(Liberação de Fogo: Trabalho árduo inteligente)
Quem usa:
Kakuzu
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 84
Função:
Ataque ou Combo
Rank:
SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
15m² em frente ao usuário
Selos:
Rato, Cão e Tigre
Requisito:
Katon no Jutsu Rank SS+
Afinidade com Katon
Notas:
Nenhuma
Descrição:
A máscara do elemento fogo de Kakuzu dispara uma pequena bola de fogo que se transforma em uma gigantesca tempestade de fogo após entrar em contato com uma superfície, causando destruição generalizada na área. Como as chamas se propagam pelo solo e cobrem uma área muito ampla, essa é uma técnica difícil de se evitar. Quando combinada com Liberação de Vento: Dano por Pressão, essa técnica é amplificada a ponto de ser capaz de evaporar uma grande quantidade de água em um instante.
Dano:
238
Gasto:
350 pontos de Chakra
Efeito:
Causa queimadura no alvo resultando em 100 pontos de dano por rodada
Katon Renkeijutsu: Karura
(Libertação do Fogo Técnica de Cooperação: Garuda )
Quem usa:
Três shinobis desconhecidos
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 178
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Média á Longa
Selos:
Cão, Rato e Tigre
Requisito:
Katon no jutsu Rank SS+
Três usuários
Afinidade com Katon
Notas:
Apenas um dos usuários precisa saber a técnica.
Descrição:
Cada um dos três usuários exalam uma rajada de chamas intensa, que se combinam e tomam a forma de um dragão.
Dano:
298 por usuário
Gasto:
344 pontos de Chakra Por usuário
Efeito:
Causa queimadura no alvo resultando em 50 pontos de dano por rodada por usuário
Katon: Kibaku Enjin
(Liberação de Fogo: Formação de Chamas Explosivas)
Quem usa:
Hanzō
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden: Episódio 128
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico á Média
Selos:
Tigre, Rato, Pássaro e Cobra
Requisito:
Afinidade com Katon
Katon no jutsu rank SSS
Notas:
Nenhum
Descrição:
Liberação de Fogo: Formação de Chamas Explosivas é uma técnica que era uma especialidade de Hanzō. Esta técnica utiliza selos explosivos às quais foi aplicada previamente uma técnica de Liberação de Fogo, que são escondidas ao longo da superfície da terra. Quando o alvo chega ao local, o usuário bate com a palma da mão no chão e faz com que os selos explosivos voem em direção ao alvo, envolvendo seu corpo dos pés para cima e grudando nele. Uma vez posicionadas em torno das pernas do alvo, os selos explosivos detonam simultaneamente, causando uma grande explosão capaz de destruir rochas sólidas e envolver o alvo em chamas. Em uma ocasião, apesar de Hanzō elogiar Nagato por ter evitado essa técnica, este ainda sofreu danos permanentes nas pernas que restringiram severamente sua mobilidade, atestando seu poder destrutivo.
Dano:
1245
Gasto
:	1300 pontos de Chakra
Efeito:
Causa esmagamento nas pernas do alvo resultando em 200 pontos de dano por rodada e inutiliza as pernas do alvo permanentemente, mesmo após o combate.
O usuário poderá adicionar Kibaku Fuda para ampliar o dano da técnica.
Katon: Shakugoku Rōen no Jutsu
(Prisão Incendiária de Calor Enjaulado)
Quem usa:
Momoshiki
Primeira aparição:
Boruto: Naruto, o Filme
Função:
Ataque ou Contra-ataque
Rank:
SSS
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Média á Longa
Selos:
Nenhum
Requisito:
Katon no Jutsu Rank SSS
Afinidade com Katon
Notas:
Só pode ser utilizado como contra-ataque a longa distância.
Descrição:
Momoshiki direciona pedaços de entulho para um alvo. Ao tensionar os dedos, Momoshiki pode aquecer o entulho remotamente, fazendo com que ele grude nos alvos quando entra em contato com eles e cause queimaduras graves. Ao cerrar o punho, ele pode fazer o entulho detonar, criando força suficiente para romper Susanoo.
Dano
:	850
Gasto
:	1000 pontos de Chakra
Efeito:
Causa queimadura no alvo resultando em 200 pontos de dano por rodada
Saruiwa
(Macaco de Pedra)
Quem usa:
Momoshiki Ootsutsuki
Primeira aparição:
Boruto: Naruto o Filme
Função:
Avatar
Rank:
SSS
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Katon no Jutsu Rank SSS
Afinidade com Katon
Doton no Jutsu Rank SSS
Afinidade com Doton
Notas:
Embora sem nome no filme e no mangá, esta técnica foi nomeada em Naruto Shippūden: Ultimate Ninja Storm 4.
A habilidade de Momoshiki de criar um faisão, cachorro e macaco é influenciada pelo conto de Momotarō, que faz amizade com os três animais.
Se essa técnica seguisse o mesmo formato de nomenclatura que Inukaitakerunomikoto, seria chamada de Sasamorihikonomikoto (楽 々 森 彦 命, Jovem Senhor da Floresta Tranquila), em homenagem a Morihiko Sasa, um dos três retentores na lenda de Kibitsu Hiko no Mikoto.
No episódio 62 de Boruto, Momoshiki é visto brevemente criando golens de terra. Os golens não têm chamas que, de outra forma, seriam indicativas dessa técnica.
Na novelização de Boruto: Naruto the Movie, Momoshiki lança um Katon que ele absorveu e o molda em um enorme macaco e cachorro; seu poder é conhecido como resultado do chakra que ele acabou de receber de Kinshiki Ōtsutsuki. As duas formas são derrotadas por um Rasengan e Chidori.
Descrição:
Essa técnica cria um macaco de pedra gigante acumulando solo ao redor e moldando-o no animal, que é então reforçado com fogo. É poderoso o suficiente para acompanhar um Kurama totalmente manifestado e até mesmo derrubá-lo, exigindo um suporte de Susanoo para derrotá-lo. Embora, deva-se notar que Kurama teve metade de seu chakra drenado por Momoshiki antes de Naruto ser resgatado
Dano:
+625 de dano em ataques com o avatar
Gasto:
1000 de chakra para criar e 400 por rodada para manter
Efeito:
Cria um avatar que concede 650 pontos de vida
=================================================================================
Rank D
=================================================================================
=================================================================================
Rank C
=================================================================================
=================================================================================
Rank B
=================================================================================
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
=================================================================================
Rank SSS
=================================================================================
Causa perfuração no alvo resultando em 10 e -1 em ações com o membro afetado pontos de dano
Causa queimadura no alvo resultando em 50 pontos de dano por rodada
Só pode ser utilizado no máximo 4 cabeças de dragão.
É possível atacar um alvo diferente por cabeça.
O usuário recebe um bônus de +1 em sua rolagem
Todos os usuários devem ter Katon no jutsu Rank SS+ e Afinidade com Katon
É possivel utilizar a técnica sozinho desde que se pague os gastos.
Dark Flames Technique
(Técnica das Chamas Negras)
Quem usa:
Hana Kaka
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden Episódio 298
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta á Média
Selos:
Tigre, Cachorro, Cobra e Bode
Requisito:
Katon no Jutsu Rank A
Notas:
Só pode ser utilizado no máximo 9 esferas.
Só será rolado o dado uma vez e adicionado ao dano total
Não deve ser rolado o dado para cada esfera
Descrição:
O usuário produz poderosas chamas pretas e azuis. As chamas podem ser desencadeadas em grandes e rápidas barragens, capazes de incinerar o ambiente ao seu redor. Ao mesmo tempo, ao apontar o dedo indicador e médio, o usuário pode controlar a direção das chamas a qualquer momento, tornando muito difícil para o alvo escapar das chamas.
Dano:
14 por esfera
Gasto:
12 pontos de Chakra por esfera
Efeito:
Nenhum
Katon: Rakka Rōseki
(Liberação de Fogo: Meteoros Flamejantes)
Quem usa:
Hana Kaka
Primeira aparição:
Boruto Episódio 273
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico á Média
Selos:
Tigre, Macaco, Cobra, Javali ou Tigre
Requisito:
Katon no Jutsu Rank S
Notas:
Só pode ser utilizado no máximo 5 esferas.
Só será rolado o dado uma vez e adicionado ao dano total. Não deve ser rolado o dado para cada esfera
Descrição:
O usuário concentra suas chamas azuis em bolas em espiral para serem lançadas no alvo.
Dano:
37 por esfera
Gasto:
30 pontos de Chakra por esfera
Efeito:
Nenhum
Afinidade com Katon
Afinidade com Katon
Katon: Enryūheki
(Liberação de Fogo: Parede do Dragão de Fogo)
Quem usa:
Aniki
Primeira aparição:
Boruto Episódio 266
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
9m² em volta da área escolhida pelo usuário
Selos:
Tigre, Macaco, Cavalo e Rato
Requisito:
Katon no Jutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário forma uma parede circular de fogo ao redor de si e de seu oponente, impedindo-o de escapar durante a luta.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
Cria uma prisão de Fogo que possui 100 pontos de vida.
Afinidade com Katon
Se o alvo, usuário ou objeto tocar a parede de chamas, esse receberá 90 pontos de dano.
Técnicas de Futon causam metade do seu dano contra a prisão de Chamas
Técnicas de Suiton causam o dobro do seu dano contra a prisão de Chamas
35 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Os alvos dentro do circulo de chamas ficarão a distância curta um do outro
Não é possivel pular ou usar jutsus para saltar por cima da parede de chamas
Katon: Honō Arare
(Liberação de Fogo: Granizo Flamejante)
Quem usa:
Kiseru Gankubi
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 278
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Tigre
Requisito:
Katon no Jutsu Rank S
Afinidade com Katon
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário conjura uma saraivada de flechas feitas de fogo. Qualquer flecha que errar espalhará fogo pelos arredores.
Dano:
150
Gasto
:	150 pontos de Chakra
Efeito
:	Causa queimadura no alvo resultando em 30 pontos de dano por rodada
Zanmai no Shinka
(Fogo verdadeiro de Samadhi)
Quem usa:
Kashin Koji
Primeira aparição:
Boruto Episódio 48
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física a Média
Selos:
Rato
Requisito:
Katon no Jutsu Rank SSS
Afinidade com Katon
Notas:
Caso o usuário possua alguma técnica de supressão de chakra, poderá rolar seu ninjutsu contra o acerto dessa técnica para suprimir o fogo, consumindo o chakra da técnica e uma ação de suporte.
Descrição:
Esta técnica de liberação de fogo parece ser iniciada remotamente ao colocar o alvo em contato com um objeto físico, como uma kunai ou até mesmo um pequeno sapo, e pode fazer com que o alvo entre em chamas espontaneamente. Considerados como as "Chamas do Purgatório" (煉獄 の 炎, Rengoku no Honō), eles são considerados inextinguíveis pelo vento ou pela chuva e queimam tão rapidamente que as técnicas regenerativas não podem acompanhá-los, deixando o corpo da vítima completamente carbonizado em meros momentos. As chamas podem, entretanto, ser absorvidas e seladas.
Dano:
650
Gasto:
1000 pontos de chakra
Efeito:
Causa queimadura no alvo resultando em 300 pontos de dano por rodada
Técnicas de Iryõ e regeneração não podem curar o efeito dessa técnica.
Katon: Engeki
(Libertação de Fogo: Ataque de Chamas)
Quem usa:
Kashin Koji, Benga, Kiseru Gankubi
Primeira aparição:
Boruto Episódio 146
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Nin-Taijutsu
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Katon no Jutsu Rank S
Afinidade com Katon
Notas:
Nenhuma
Descrição:
O usuário imbui seus punhos com Liberação de Fogo. Ao atingir o alvo, ele será consumido pelas chamas. Kiseru Gankubi é mostrado capaz de lançar chamas na direção de seus ataques, que eram poderosos o suficiente para incinerar kunai.
Dano:
112
Gasto:
75 pontos de chakra e 75 pontos de estâmina
Efeito:
Causa Queimadura resultando em 50 pontos de dano por rodada até o final do combate
Katon: Chakura Kaihō Mōdo
(Liberação de Fogo: Libertação do Modo Chakra)
Quem usa:
Kiseru Gankubi
Primeira aparição:
Boruto Episódio 280
Função:
Modo
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Katon no Jutsu Rank A
Afinidade com Katon
Notas:
Nenhuma
Descrição:
O usuário se envolve em chamas, tornando perigoso para os oponentes se engajarem em combate corpo a corpo. As chamas podem ser manipuladas para atacar à distância.
Dano:
70
Gasto:
100 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
050 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Alvos que atacarem o alvo com técncias de Taijutsu ou que tocarem a barreira com seus corpos receberão 50 pontos de dano.
O usuário poderá atacar alvos da distância física á média. Para esse ataque será rolado ninjutsu e não haverá gasto. O usuário causará apenas o dano do modo caso acerte. Esse ataque recebe vantagem elemental contra defesas de fuuton e desvantagem elemental contra defesas de suiton.
Armamentos não são revestidos ou recebem bônus desta técnica
Não é possivel utilizar esquiva contra esta técnica.
Katon: Hobakuen
(Libertação de Fogo: Captura de Fogo)
Quem usa:
Benga
Primeira aparição:
Boruto Episódio 146
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Katon no Jutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cria um chicote de fogo. Pode derrubar um oponente a uma distância considerável, forte o suficiente para danificar a rocha.
Gasto:
70 pontos de chakra
Efeito:
Nenhum
Katon: Ryūka no jutsu
(Liberação de Fogo: Técnica do Fogo do Dragão)
Quem usa:
Sasuke Uchiha, Jiraya e Anko Mitarashi
Primeira aparição:
Naruto Episódio 30
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Média
Selos:
Cobra, Dragão, Coelho e Tigre.
Requisito:
Katon no Jutsu Rank B
Afinidade com Katon
Notas
: Nenhuma
Descrição:
O usuário cospe chamas pela boca que, como as de um dragão, avançam rapidamente em linha reta. Ao entrar em contato com um alvo, a área afetada é engolfada pelas chamas. Enquanto a Técnica da Grande Bola de Fogo queima tudo ao redor, a Técnica do Fogo do Dragão é mais focada no alvo inicial, semelhante a um projétil. Quando usada pela primeira vez por Sasuke Uchiha, ele usa fios de arame para guiar a Técnica do Fogo do Dragão até o rosto do alvo. Mais tarde, o anime mostra ela queimando uma linha de inimigos, com as chamas se movendo de um inimigo para o outro. Apesar desses dois casos, a Técnica do Fogo do Dragão aparentemente não requer um meio através do qual seja transmitida.
Dano
:	60
Gasto:
70 pontos de Chakra
Efeito:
Causa queimadura resultando em 25 pontos de dano por rodada
Katon: Enshin Bakuha
(Liberação de Fogo: Explosão de Chamas Profundas)
Quem usa:
Kiseru Gankubi
Primeira aparição:
Boruto Episódio 280
Função:
Ataque ou Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
5m² em volta do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Katon no Jutsu Rank B
Afinidade com Katon
Notas
: É possível atacar e utilizar a ação de suporte em um unico uso da técnica ao consumir 1 Ação de Ataque e 1 Ação de Suporte.
Descrição:
O usuário golpeia o chão, fazendo com que chamas irrompam, explodindo ao seu redor. As chamas são fortes o suficiente para cavar o solo, oferecendo uma opção de fuga.
Dano
:	55
Gasto:
70 pontos de Chakra
Efeito: [Suporte]
Se usado como suporte, permite o usuário criar um tunel até distância longa de onde a técnica foi utilizada.
O usuário ao sair do túnel receberá o status Ocultação Avançada
Katon Dan: "Homura"
(Bala de Liberação de Fogo: “Chama”)
Quem usa:
Momoshiki Otsutsuki
Primeira aparição:
Boruto o Filme
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Katon no Jutsu Rank B
Notas:
Boruto era capaz de utilizar esta técnica através de seu Kote.
Descrição:
O usuário lança uma massa de fogo contra seu oponente. Quando usado por meio de bonecos autônomos, eles podem dispará-lo em rápida sucessão, sem selos de mão. No entanto, o disparo contínuo pode levá-los a superaquecer e, assim, desativá-los até que esfriem.
Gasto:
70 pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Dano:
70 (87 se possuir afinidade com Katon)
Dano:
65 (80 se possuir afinidade com Katon)
Hana Ninpō: Hyakkaryōran
(Arte Ninja das Flores: Muitas Flores Desabrochando)
Quem usa:
Kikunojō e Yurinojō
Primeira aparição:
Naruto Episódio 187
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Katon no Jutsu Rank B
Afinidade com Katon
Notas
: Nenhum
Descrição:
Depois de cercar o oponente com flores, o usuário irá incendiar as flores. Essas chamas serão então lançadas em direção ao alvo e explodirão sobre ele.
Dano
:	55
Gasto:
70 pontos de Chakra
Efeito:
Causa queimadura resultando em 20 pontos de dano por rodada
Exploding Flame Shot
(Tiro da Chama Explosiva)
Quem usa:
Kigiri
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 110
Função:
Ataque ou Contra-Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Fisica á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Katon no Jutsu rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
Ao criar uma faísca com as mãos, essa técnica permite ao usuário lançar várias bolas de fogo, que podem causar explosões ardentes ao impactar ou incendiar o alvo.
Dano:
12 (15 se possuir afinidade com Katon) por bola de fogo
Gasto:
14 pontos de chakra por bola de fogo
Efeito:
É permitido utilizar um máximo de cinco bolas de fogo em até cinco inimigos diferentes.
Se alguém dentro da parede de chamas tentar se mover a distância média ou superior, ele recebera o dano da parede e será movido a distância curta
´
[Combo]
Se utilizado após
Raiton: Jūrokuchū Shibari
então esta técnica causará 420 pontos de dano e Queimadura resultando em 350 pontos de dano por rodada.
Alvo sob efeito de prisão
=================================================================================
New Jutsu
=================================================================================
Causa Perca de Visão resultando em um redutor de -4 em todos os testes relacionados a visão por 3 rodadas.
A cortina de fumaça dura 3 rodadas, enquanto dentro da área, o usuário receberá o status ocultação avançada.
Seu próximo ataque contra um alvo que falhou no teste receberá um bônus de +1 ignorando o limite
Atacar qualquer alvo irá desfazer sua furtividade contra todos os alvos e apagará a chama no qual você estava se escondendo.
[Combo]
Se o usuário possuír a técnica
Fūton: Atsugai
o usuário poderá utiliza-la imediatamente em conjunto com está técnica somando ambos os danos, gastos e efeitos.
Esta combinação de técnica remove qualquer desvantagem elemental basico devido a combinação de Katon e Futon.
Esta técnica pode ser utilizada em conjunto a qualquer técnica de Katon alterando seu alcance para Fisíco a Curta e ampliando seu dano em 22 (27 se possuir afinidade) pontos de dano.
[Combo]
A Liberação de Fogo é quase sempre usada ofensivamente, normalmente amassando o chakra no corpo em chamas que o usuário sopra pela boca. Aplicações mais simples da Liberação de Fogo incluem criar uma rajada de fogo ou dividir a rajada em explosões de chamas. Uma vez produzido, o fogo pode ser moldado ou manipulado, mas exercer tal controle requer habilidade cuidadosa. Se as chamas forem canalizadas para armas, como uma espada, isso permite ao usuário maior delicadeza na forma como o fogo é espalhado. A Liberação de Fogo pode assumir a forma de nuvens de cinzas que permanecem no ar, queimando e cegando aqueles que são atingidos por ela, ou ser erguida como um escudo, queimando tudo o que tentar atravessá-la. Menos comumente, a Liberação de Fogo envolve o uso de chamas de outras fontes, como papel bomba, com os usuários concentrando as explosões contra os oponentes.
A Liberação de Fogo é comum entre os ninjas de Konohagakure: Jiraiya usa frequentemente a Liberação de Fogo em combinação com seus sapos invocados, o óleo dos sapos aumentando o calor e o alcance da chama; os membros do clã Uchiha não são considerados adultos até que aprendam a executar a Grande Técnica da Bola de Fogo e, com a prática, podem gerar chamas fortes o suficiente para superar a Liberação de Água; os membros do clã Sarutobi usam frequentemente a Liberação de Fogo e, na verdade, a Liberação de Fogo: Técnica da Grande Chama é considerada uma habilidade oculta do clã.
A Liberação de Fogo é naturalmente forte contra a Liberação de Vento e fraca contra a Liberação de Água. A força do fogo sobre o vento torna-o uma forma eficaz de, quando usado em conjunto, tornar as chamas mais poderosas. Se forem usadas técnicas suficientes de Liberação de Fogo, podem ser criadas condições climáticas ideais para a Liberação de Relâmpago, como Kirin. Quando a Liberação de Fogo é combinada com outras naturezas, certos kekkei genkai são produzidos: fogo e terra produzem a Liberação de Lava; fogo e água produzem a Liberação de Ebulição; fogo e vento produzem a Liberação de Queimadura. A combinação de fogo, terra e vento produz o kekkei tōta, Liberação de Poeira.
Katon: Enshōdan no Jutsu
(Liberação de Fogo: Técnica da Bala de Chama Voadora)
Quem usa:
Kawaki
Primeira aparição:
Boruto Episódio 218
Função:
Ataque
Rank:
C
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico á
Curta
Selos:
Cobra, Rato, Macaco, Cavalo e Coelho
Requisito:
Katon no jutsu Rank ?
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário reúne chakra do estômago e lança uma pequena bola de fogo. Os selos de mão necessários para essa técnica variam; a primeira vez que Kawaki a utilizou, foi necessário um selo de mão (dois no anime), mas, mais tarde no anime, foram utilizados quatro selos de mão.
Dano:
43
Gasto:
30 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Queimadura resultando em 15 pontos de dano por rodada até o final do combate.

=== Chidori ===
[Updated 21/2/2024]
Chidori
(Mil Pássaros)
Quem usa:
Kakashi Hatake, Sasuke Uchiha e Sarada Uchiha.
Primeira aparição:
Naruto Episódio 67
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Nintaijutsu
Distância:
Físico
Selos:
Boi, Coelho, Macaco, Dragão, Rato, Pássaro, Boi, Cobra, Cachorro, Tigre e Macaco
Requisito:
Raiton no jutsu Rank A
Afinidade com Raiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O Chidori foi criado por Kakashi Hatake depois que ele não conseguiu aplicar sua natureza relâmpago ao Rasengan. Ele pretendia que o Chidori fosse uma arma usada apenas para proteger amigos e entes queridos. Para executar, o usuário primeiro coleta um raio em sua mão; a alta concentração de eletricidade produz um som que lembra o chilrear de muitos pássaros, daí o nome. Foi demonstrado que o chakra relâmpago em ocasiões danifica a mão do usuário, descascando a pele e fazendo-a arder levemente, mas isso não parece ser realmente debilitante. Uma vez que o chakra é reunido, os usuários atacam seu alvo e empurram o Chidori nele, perfurando-o e normalmente causando danos fatais. Apesar do som que faz, a velocidade com que é usado o torna útil para assassinatos.
A velocidade com que o Chidori é executado, apesar de ser um de seus maiores trunfos, também representa uma de suas maiores desvantagens: os usuários se movem em direção ao seu alvo tão rápido que causa neles um efeito semelhante ao de uma visão de túnel. Por eles atacarem em linha reta é fácil para os oponentes atacá-los, e por causa da visão de túnel é difícil para o usuário ver esses ataques, muito menos reagir a eles. Por esta razão, a maioria dos ninjas não consegue usar o Chidori com segurança. No entanto, um usuário do Sharingan pode superar essas desvantagens devido à sua percepção visual aumentada, impedindo a ocorrência da visão de túnel e às suas capacidades preditivas, tornando mais fácil para o usuário evitar contra-ataques. A habilidade de Kakashi com o Chidori eventualmente se tornou tão boa que ele foi capaz de quebrar um raio com ele, dando ao seu Chidori o nome de "Cortador de Raios".
O Chidori requer uma grande quantidade de chakra para ser realizado, limitando quantas vezes ele pode ser usado por dia. Na Parte I, Kakashi pode usá-lo quatro vezes por dia e Sasuke Uchiha pode usá-lo duas vezes por dia sob seu próprio poder. Ambos aumentam os seus limites para um número não especificado na Parte II. Durante a Parte II, Sasuke demonstra diversas variações do Chidori que receberam transformação de forma, como Chidori Senbon e Chidori Sharp Spear, ambos os quais lhe permitem atacar a uma distância maior do que o Chidori é capaz.
Dano:
90 + Ninjutsu
Gasto:
100 pontos de Chakra
Efeito:
Causa Perfuração resultando em 20 de Dano por Rodada e -1 em todas as ações utilizando o membro perfurado
Esta técnica permite o adversário utilizar o contra-ataque. Exceto se tiver Sharingan ou Byakugan.
Chidori Nagashi
(Fluxo de Mil Pássaros)
Quem usa:
Sasuke Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 52
Função:
Ataque ou Contra-Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
5m² [Em volta do usuário]
Selos:
Nenhum
Requisito:
Chidori
Nota:
Nenhum
Descrição:
Este é um ninjutsu desenvolvido por Sasuke durante seu treinamento com Orochimaru. Ao liberar o Chidori em todas as direções, uma descarga elétrica flui de todo o corpo do usuário permitindo que ele afete múltiplos inimigos. Ao usar este ataque a um grande número de inimigos ao mesmo tempo, ele pode efetivamente agir como uma defesa imediata. O corpo da pessoa tocada pelo Chidori vai interpretar erroneamente a natureza relâmpago como "sinais elétricos dos nervos", fazendo o seu músculos se contraírem. Isto faz com que o corpo se enrijecer involuntariamente, enquanto ao mesmo tempo recebe o dano. Este ataque também pode ser canalizada através do solo para aumentar o alcance do ataque.
Dano:
120
Gasto:
100 pontos de Chakra
Efeito:
Esta técnica só pode ser utilizada como contra-ataque contra Taijutsu, Bukijutsu, Nin-Taijutsu ou qualquer superfície condutora que leve até o alvo.
Chidori Eisō
(Lança Afiada de Mil Pássaros)
Quem usa:
Sasuke Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 113
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Chidori
Raiton no Jutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
O Chidori original ganha poder ao ser moldado em uma forma suficiente para causar uma descarga elétrica e usá-lo em conjunto com o próprio "impulso" do usuário. Esta técnica utiliza transformação de forma para formar o Chidori original em uma lança ou em forma de lâmina, adaptando-a para ataques de médio alcance com um alcance máximo de cerca de cinco metros. A sua gama de aumento significa que há menos riscos para o usuário . Tem também a vantagem de ser usado para ataques surpresa e de captura. Quando o corpo do inimigo é perfurado, o usuário pode alterar as lanças moldar em várias lâminas adicionais, aumentando o número de feridas. A lâmina também pode ser balançada para cortar as coisas, bem como causar ferimentos fatais. Sasuke mostrou que ele também pode canalizar essa técnica através de seu chokuto. Após infundir esta técnica com seis caminhos, Sasuke foi capaz de perfurar através do Madara revivido em sua forma jinchuuriki.
Dano:
130
Gasto:
150 pontos de Chakra
Efeito:
Causa Perfuração resultando em 30 de Dano por Rodada e -2 em todas as ações utilizando o membro perfurado
Chidori Senbon
(Agulha de Mil Pássaros)
Quem usa:
Sasuke Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 123
Função:
Ataque e Defesa
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
10m² em cone em frente ao usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Chidori
Raiton no Jutsu Rank S
Notas:
No Naruto Shippuden o Filme: Laços, a precisão de Sasuke com esta técnica é provada ser avançada o suficiente para precisamente atingir tenketsus.
Descrição:
Esta é uma das muitas variações do Chidori que utiliza a transformação de forma. Em comparação ao Chidori padrão, esta técnica é mais especializada em velocidade, ao ser transformada em incontáveis senbons afiadas, que são miradas e disparadas contra o inimigo. Ao aumentar a quantidade de chakra usado, o número de Senbon também aumenta proporcionalmente. Quando usado em conjunto com o Sharingan, torna-se muito mais eficaz e mortal, já que permite que o usuário atire com precisão nos pontos vitais do alvo. Depois de atingir chakra dos nove Bijuu, o novo Susano'o de Sasuke foi capaz de produzir grandes senbons capaz de contra-atacar as bijuudamas reforçadas com senjutsu de Naruto.
Dano:
150
Gasto:
150 pontos de Chakra
Efeito:
Causa Eletrocussão resultando em -2 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e 60 Pontos de Vida por 2 rodadas.
Raiden
(Transmissão Relâmpago)
Quem usa:
Kakashi Hatake e Hiruko
Primeira aparição:
Naruto Episódio 17
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
10m² em linha reta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Raikiri
Técnica de Clone
Notas:
Nenhum
Descrição:
Kakashi e um clone das sombras executam o Cortador de Raios em mãos opostas, que eles conectam entre si com um fio afiado de relâmpago. Foi poderoso o suficiente para cortar os braços de chakra de uma Besta com Cauda com relativa facilidade.
Dano:
375
Gasto:
350 pontos de Chakra
Efeito:
Causa Sangramento resultando em 200 Pontos de Vida por 2 rodadas.
Causa Eletrocussão resultando em -1 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e 20 Pontos de Vida por 2 rodadas.
Se a técnica for utilizada em uma superfície de água, a distância é triplicada.
Causa Eletrocussão resultando em -1 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e 30 Pontos de Vida por 2 rodadas.
Raiton: Raijuu Tsuiga
(Libertação do Relâmpago: Presa da Besta Perseguidora de Raio)
Quem usa:
Kakashi Hatake
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 159
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física á Média
Selos:
Nenhum
Nota:
O cão se desfaz após atingir o alvo, mesmo se o usuário pagar chakra para mante-lo.
Requisito:
Afinidade com Raiton
Raiton no jutsu Rank SS
Raikiri
Descrição:
Kakashi forma um Raikiri em sua mão e o lança no oponente na forma de um cão de caça. O cão é muito rápido e seus movimentos são imprevisíveis, sendo muito difícil evitá-lo. Como a mão do Kakashi permanece conectada ao cão por um cordão de raio, ajustar a quantidade de chakra usada para a técnica permite que ele manipule livremente sua velocidade e alcance.
Dano:
200
Gasto:
250 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
125 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Causa Eletrocussão resultando em -4 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e -100 Pontos de Vida por 2 rodadas.
Se a técnica atingir um alvo ela sumirá e não poderá ser mantida.
Se o usuário errar seu ataque a técnica pode ser mantida.
Raikiri
(Lâmina Relâmpago)
Quem usa:
Kakashi Hatake e Hiruko
Primeira aparição:
Naruto Episódio 17
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Nintaijutsu
Distância:
Físico
Selos:
Boi, Coelho e Macaco
Requisito:
Chidori
Raiton no jutsu Rank SS
Notas:
O usuário deverá pagar apenas a diferença de Rank entre o Chidori e esta técnica
Descrição:
O Chidori de Kakashi ganhou o nome de "Cortador de Raios" quando o usou para quebrar um raio. Embora isso indique maior sutileza com o Cortador Relâmpago de Kakashi do que existe com o Chidori padrão, não está claro como eles diferem porque são executados fundamentalmente da mesma maneira: ambos concentram o chakra relâmpago na mão; ambos são usados para perfurar alvos rapidamente; ambos não podem ser usados com segurança sem o Sharingan. Quando Deidara se refere ao jutsu de Sasuke Uchiha como Cortador de Raios, Sasuke o corrige e explica que seu jutsu é tecnicamente apenas um Chidori.
Assim como o Chidori, o Cortador Relâmpago requer uma grande quantidade de chakra para ser executado, limitando quantas vezes ele pode ser usado por dia. Na Parte I, Kakashi pode usá-lo quatro vezes por dia, que ele aumenta para um número não especificado na Parte II. Durante a Parte II, Kakashi demonstra vários novos usos para o Cortador de Raios, como formar um em cada mão para neutralizar poderosos ataques de raios. Em outra ocasião, ele liga seu Lightning Cutter a um de seus clones das sombras, usando o arco de eletricidade para cortar vários alvos. Ele também pode fluir para kunai, aumentando seu poder de corte e dando-lhe um método de lançar o Cortador Relâmpago.
Dano:
225 + Ninjutsu
Gasto:
250 pontos de Chakra
Efeito:
Causa Perfuração resultando em 50 de Dano por Rodada e -3 em todas as ações utilizando o membro perfurado
Causa Eletrocussão resultando em -3 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e 50 Pontos de Vida por 2 rodadas.
Esta técnica permite o adversário utilizar o contra-ataque. Exceto se tiver Sharingan ou Byakugan.
Se a técnica for utilizada na superfície do solo, a distância da técnica será duplicada.
Kusanagi no Tsurugi: Chidorigatana
(Espada de Kusanagi: Lâmina dos Mil Pássaros)
Quem usa:
Sasuke Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 52
Função:
Suporte
Rank:
A
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Arma que conduza chakra
Chidori
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa técnica permite que Sasuke canalize o Chidori através de sua chokutō. Isso torna o ataque praticamente imparável, pois a lâmina irradiante e chiante pode cortar facilmente o aço. Além disso, se um oponente for perfurado, seu corpo fica dormente devido a uma corrente elétrica que faz os músculos contraírem, tornando impossível para o oponente se mover. No entanto, pode ser neutralizado por outras armas que também utilizam o fluxo de chakra de Liberação de Relâmpago, como as espadas de Killer B.
Dano:
90 + Armamento
Gasto:
100 pontos de Chakra
Efeito:
Causa Eletrocussão resultando em -2 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e 50 Pontos de Vida por 2 rodadas.

=== Raiton ===
[Last Update 03/08/2025]
Raiton no Jutsu
(Técnica da Libertação do Raio)
Quem usa:
Jūbi, A (Terceiro Raikage), A (Quarto Raikage), Akaboshi, Chōchō Akimichi , Benten, Blue B , C, Chūshin , Darui, Deidara , Fūka, Furui , Gaara, Gari, Gatai, Maito Gai, Kakashi Hatake, Hisame, Gengetsu Hōzuki, Hinata Hyūga , Kande Inabikari , Kakui, Kakuzu, Denki Kaminarimon, Kankurō, Karai, Karui, Killer B , Kirisame, Kitane, Buntan Kurosuki, Raiga Kurosuki , Marui, Mitsuki, Motoi, Mū , Nagato, Minato Namikaze, Nangō, Nauma, Nigai , Ōga, Omoi, Ōnoki, Orochimaru, Asura Ōtsutsuki, Hagoromo Ōtsutsuki, Hamura Ōtsutsuki, Indra Ōtsutsuki, Kaguya Ōtsutsuki, Kinshiki Ōtsutsuki, Momoshiki Ōtsutsuki, Toneri Ōtsutsuki, Urashiki Ōtsutsuki , Raimei, Ameyuri Ringo , Hiruzen Sarutobi , Konohamaru Sarutobi, Mirai Sarutobi, Seito, Sekiei, Hashirama Senju, Tobirama Senju, Shinki, Shojoji , Mei Terumī, Tobi (Zetsu), Toroi (Genin), Tōu, Tsukiyo, Tsunade , Madara Uchiha, Obito Uchiha, Sarada Uchiha, Sasuke Uchiha, Shisui Uchiha, Ultimate Summoning Beast, Arashi Umeya, Boruto Uzumaki, Naruto Uzumaki , Victor , Yukai , Zetsu Preto, Zetsu Branco e Zō
Primeira aparição:
Naruto Episódio 17
Função:
No Jutsu
Rank:
D á SSS+
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Nota:
As técnicas que requerem afinidade já tem o Bônus de 25% constado em seus danos.
Esta técnica representa o nível de habilidade do personagem com este elemento
Descrição:
Liberação de Relâmpago (雷遁, Raiton, TV inglesa: Estilo Relâmpago) é uma das cinco transformações básicas da natureza.. Para executar a maioria das técnicas de Liberação de Relâmpago, os usuários devem converter seu chakra em eletricidade. Uma das maneiras mais simples de usar essa eletricidade é canalizá-la para uma ferramentas ninja, aumentando o poder de corte da arma ao fazê-la vibrar ou causando um efeito entorpecente naqueles que entram em contato com a arma. Para o Chidori (e o Raikiri), Kakashi Hatake simplesmente reúne o chakra de relâmpago em sua mão, causando danos graves a qualquer coisa ou pessoa que sua mão tocar. Sasuke Uchiha às vezes faz um uso mais amplo do chakra do Chidori, como dar-lhe forma para que ele possa atacar a distâncias maiores ou emiti-lo ao seu redor para atacar aqueles que estão próximos. Menos comumente, os usuários podem controlar os raios naturais, como Sasuke faz com o Kirin, porque os raios naturais podem ser difíceis de encontrar; ele usa a Liberação de Fogo para produzir condições climáticas ideais para os raios.
A Liberação de Raio é comum entre os ninjas de Kumogakure, que fazem várias aplicações dela: C usa o raio como um meio para genjutsu, tornando mais fácil hipnotizar os oponentes; Darui gera um Raio Negro único, que aprendeu com o Terceiro Raikage; o Quarto Raikage usa o Modo Chakra Liberação de Raio revestindo seu corpo com eletricidade, o que o protege de danos, aumenta sua velocidade e aumenta a força de seus ataques físicos. O Hell Stab do Terceiro Raikage, utilizável com seu próprio Modo Chakra, é tão poderoso que é referido como a “lança mais forte”. Em Naruto Shinden: Dia dos Pais e Filhos, Chōji Akimichi diz que é uma má ideia para usuários de Liberação de Relâmpago usarem acessórios metálicos, como brincos.
A Liberação de Relâmpago é naturalmente forte contra a Liberação de Terra e fraca contra a Liberação de Vento; em Kakashi Retsuden, essa força contra a Terra é explicada pelo fato de que as impurezas na terra conduzem eletricidade naturalmente. Se a Liberação de Relâmpago for usada com a Liberação de Água, a água pode aumentar o alcance do relâmpago, ou o relâmpago pode dar à água uma qualidade entorpecente. Indivíduos que fazem uso intenso da Liberação de Água, como os membros do clã Hōzuki, são igualmente muito vulneráveis à Liberação de Relâmpago. Quando a Liberação de Relâmpago é combinada com outras naturezas, certos kekkei genkai são produzidos: relâmpago e água produzem a Liberação de Tempestade; relâmpago e terra sugerem a Liberação de Explosão.
Dano:
Caso o usuário possua afinidade com Raiton, o dano das técnicas de Raiton é ampliado em 25%.
O dano é ampliado em 50% caso seja utilizado em conjunto com técncias de Suiton
O dano é ampliado em 50% caso seja utilizado contra técnicas de Doton
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe bônus de +4 em acerto contra técnicas de Doton
Raiton: Jibashi
(Libertação do Raio: Assassinato Eletromagnético)
Quem usa:
Fūka
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 60
Função:
Ataque
Rank:
C
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Javali, Bode, Cobra, Cavalo e Dragão
Requisito:
Raiton no jutsu rank C
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica de Liberação de Relâmpago que permite ao usuário criar uma onda de eletricidade com as mãos. O usuário pode variar sua potência, desde uma pequena descarga para choquear o oponente até um poderoso raio capaz de rasgar rochas sólidas.
Dano:
44 (55 se possuir afinidade com Raiton)
Gasto:
40 pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Raiso Gekishin
(Rato Relâmpago Terremoto Violento)
Quem usa:
Nigai
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 286
Função:
Ataque
Rank:
C
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
10m² em frente ao usuário
Selos:
Macaco, Boi, Javali e Tigre
Requisito:
Raiton no jutsu rank C
Notas:
Nenhuma
Descrição:
O usuário libera uma descarga elétrica que dispara vários discos destrutivos de eletricidade, que se dirigem aos alvos.
Dano:
40 (50 se possuir afinidade com Raiton)
Gasto:
40 pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Raiton: Hiraishin
(Liberação de Relâmpago: Pára-raios)
Quem usa:
Fūka
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 67
Função:
Ataque ou Contra-Ataque
Rank:
C
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
2m² em volta do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Raiton no jutsu Rank C
Notas:
Nenhum
Descrição:
Após entrar em contato físico com o oponente, o usuário levanta o braço no ar, gerando um poderoso raio elétrico que atravessa seu corpo, transferindo a eletricidade para o corpo do oponente.
Dano:
20
Gasto:
40 pontos de Chakra
Efeito:
Causa eletrocutrar resultando em um redutor de -1 em testes físicos e -40 pontos de vida por 2 rodadas
=================================================================================
Rank C
=================================================================================
=================================================================================
Rank B
=================================================================================
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
=================================================================================
Rank SSS
=================================================================================
Denpō Sekka
(Flash Telegrama)
Quem usa:
Akaboshi, Benten, Chuushin, Nangou
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden Episódio 144
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico á Média
Selos:
Coelho, Rato, Cavalo e Bode
Requisito:
Raiton no Jutsu Rank B
Afinidade com Raiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário bate sua mão no chão fazendo uma carga elétrica se espalhar de sua mão até abaixo do oponente.
Dano:
45
Gasto:
70 pontos de Chakra
Efeito:
Causa eletrocutrar resultando em um redutor de -1 em testes físicos e -30 pontos de vida por 2 rodadas
Raiton: Kaminari Shibari
(Liberação de Relâmpago: Ligação do Trovão)
Quem usa:
Kitane
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 67
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
5m² em volta do alvo
Selos:
Boi, Cavalo e Dragão
Requisito:
Condutores (3x)
Raiton no jutsu Rank B
Descrição:
Esta técnica permite que o usuário crie um muro de três lados formados por eletricidade envolto as hastes, tendo como principal objetivo de prender seu oponente. Para realizar o jutsu o usuário deve ter três condutores  de metal no chão para criar os pontos. Além disso, uma vez que o inimigo está dentro, se entrarem em contato com a parede que vai ser eletrocutado. A única maneira que a técnica possa ser quebrado é se uma parte externa eram para atacar uma das paredes com um ataque bastante forte, o que, então, desativar as outras paredes.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Raigyo
(Peixe Relâmpago)
Quem usa:
Buntan Kurosuki
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 30
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Bode
Requisito:
Raiton no Jutsu Rank B
Afinidade com Raiton
Superficie de Água
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário produz uma grande estrutura semelhante a um tubarão de raios que se move independentemente debaixo d'água, atingindo o alvo ao qual está fixada.
Dano:
101
Gasto:
70 pontos de Chakra
Efeito:
A primeira vez em que for utilizado, o usuário consumirá sua 1 ação de ataque normalmente.
Raigeki
(Golpe de Relâmpago)
Quem usa:
Kirai e Mitsuki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 287
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico á Média
Selos:
Tigre, Cobra e Cachorro
Requisito:
Raiton no Jutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cria uma corrente elétrica que pode atingir várias pessoas ao mesmo tempo. Além disso, ela pode percorrer distâncias incríveis e evitar obstáculos.
Dano:
64 (80 se possuir afinidade com raiton)
Gasto:
70 pontos de Chakra
Efeito:
Esta técnica não pode ser bloequeada por barreiras que não sejam de área ou cobertura.
Raiton Kage Bunshin
(Clone das Sombras da Liberação de Relâmpago)
Quem usa:
Kakashi Hatake, Omoi, Kakui, Marui e Kido Tsumiki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 159
Função:
Suporte e Armadilha (Retaliação).
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Raiton no jutsu Rank A
Kage Bunshin no Jutsu
Afinidade com Raiton
Notas:
O usuário poderá criar no máximo 2 clones por ativação.
O clone replicará os equipamentos do usuário de mesmo rank (exceto consumíveis de letalidade direta, como Kibaku Fuda).
Descrição:
Esta técnica permite ao usuário fazer um clone da sombra infundido com relâmpago. Por ser um clone de sombra, é capaz de executar técnicas e interagir com o ambiente devido a ele ter substância física; e também distribui uniformemente o chakra do usuário para cada clone. Se o clone é ferido, ele voltará ao seu estado de relâmpago natural, ao mesmo tempo eletrocutando tudo o que é tocado.
Dano:
Nenhum
Raiton: Kangekiha
(Libertação do Raio: Onda de inspiração)
Quem usa:
Darui
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 202
Função:
Ataque ou Combo
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Coelho, Cão, Javali, Carneiro e Rato
Requisito:
Suiton: Suijinheki ou Técnica de Água que cause dano
Raiton no jutsu Rank A
Descrição:
Uma técnica de fusão (
融合術
, Yuugoujutsu), onde o usuário emprega Suiton e Raiton. Depois de lançar uma grande onda de água de sua boca, ele faz os selos Raiton, misturando assim o raio e a água. Se esta técnica atinge um inimigo, eles instantaneamente recebem um choque elétrico.
Dano:
82 + Técnica de Água que cause dano
Gasto:
100 pontos de Chakra
Efeito:
Causa Eletrocussão resultando em -2 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e -20 Pontos de Vida por 2 rodadas.
Raikyū
(Bola de Relâmpago)
Quem usa:
Buntan Kurosuki, Raiga Kurosuki e Sarada Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Episódio 154
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta á Média
Selos:
Pássaro, Cobra, Macaco e Bode
Requisito:
Raiton no Jutsu A
Afinidade com Raiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cria esferas de energia elétrica e as lança contra o inimigo. Quando elas entram em contato com o inimigo, as esferas o eletrocutam e o jogam para trás. Essa técnica também pode ser usada em rápida sucessão ou para disparar várias bolas ao mesmo tempo.
Dano:
14 por esfera de relâmpago
Raigeki no Yoroi
(Armadura do Ataque Relâmpago)
Quem usa:
Butan Kurosuki, Raiga Kurosuki e Sarada Uchiha.
Primeira aparição:
Naruto Episódio 157
Função:
Ataque ou Contra-Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
10m² em volta do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Raiton no Jutsu rank A
Afinidade com Raiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
A Armadura do Ataque Relâmpago permite que seu usuário acumule chakra e o libere na forma de uma potente descarga elétrica que envolve todo o seu corpo. Isso garante um aumento de velocidade ao usuário e o protege, eletrocutando quem faz contato, bem como é capaz de eletrocutar objetos metálicos, como fio de aço e kunai, desativando armadilhas. Esta armadura parece ser muito forte, pois é capaz de fazer frente ao Suiken de Rock Lee.
Dano:
113
Gasto:
100 pontos de Chakra
Efeito:
Destroi todas as armadilhas existentes em volta do usuário.
Raiton: Sandaboruto
(Libertação do Raio: Trovão)
Quem usa:
Omoi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 320
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
30m² em volta do usuário
Selos:
Tigre, Cobra, Tigre, Pássaro, Tigre e Bode
Requisito:
Afinidade com Raiton
Raiton no jutsu Rank SS
Nota:
Nenhum
Descrição:
O usuário estende ambos os braços, liberando uma descarga alta através de ambas as palmas, mirando vários oponentes simultaneamente. É possível aumentar a potência usando esta técnica em combinação com uma fonte de água.
Dano:
290
Gasto:
250 pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Raiton: Shiden
(Libertação do Relâmpago: Eletricidade Roxa)
Quem usa:
Kakashi Hatake, Boruto Uzumaki e Mitsuki
Primeira aparição:
Boruto Episódio 13
Função:
Ataque, Contra-Ataque ou Suporte
Rank:
SS+
Atributo:
Nintaijutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Raiton no Jutsu SS+
Afinidade com Raiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário dispara um raio elétrico da mão para atingir um alvo. Foi inventado por Kakashi Hatake como substituto do Cortador Relâmpago, que ele não podia mais usar com segurança após a perda do seu Sharingan. Em Kakashi Hiden, Kakashi normalmente usa a Eletricidade Roxa para atingir alvos à distância, embora às vezes a use por contato direto, como quando coloca a mão sobre álcool derramado para transmitir a Eletricidade Roxa por toda a área circundante. Ele pode modular a intensidade da Eletricidade Púrpura, criando uma explosão forte o suficiente para remover o colete explosivo de um alvo, mas sem detonar o explosivo ou afetar o alvo de outra forma. Por outro lado, mais tarde ele é mostrado usando todo o seu chakra para realizar uma Eletricidade Púrpura poderosa o suficiente para induzir as nuvens de chuva pelas quais ele está caindo a começar a produzir chuva.
A Eletricidade Púrpura às vezes é usada de maneiras que lembram o Cortador de Relâmpago e o Chidori, com o usuário reunindo raios em sua mão e rapidamente atingindo alvos com eles, ou usando-a de forma semelhante à Corrente Chidori, em que o usuário libera raios púrpura de todo o seu corpo em um ataque omnidirecional. Depois de dominar o Uchiha Style Kenjutsu sob a tutela de Sasuke, Boruto aprende a canalizar sua própria Eletricidade Púrpura através de sua lâmina, semelhante ao Chidori Katana.
Dano
: 	415
Gasto:
350 pontos de Chakra
Efeito: [Raiton: Shiden Nagashi]
Raiton: Gian
(Libertação do Raio: Falsa Escuridão)
Quem usa:
Kakuzu
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 84
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Cobra
Requisito:
Raiton no jutsu Rank SS+
Afinidade com Raiton
Descrição:
O usuário emite um raio em forma de lança pela boca, que perfura o inimigo. Seu poder destrutivo é grande o suficiente para perfurar até mesmo rochas, o que significa que tem um alto potencial letal. O usuário pode aumentar o número de lanças para atacar vários inimigos. Isso, juntamente com a velocidade do raio, torna essa técnica difícil de ser evitada. Essa técnica pode ser concentrada em um feixe reto, semelhante a um laser. Kakuzu pode usá-la através de sua máscara do elemento raio.
Dano:
250
Gasto:
350 pontos de Chakra
Efeito:
Causa perfuração resultando em 80 de Dano por Rodada e -4 em todas as ações utilizando o membro perfurado
Raimu Raito
(Sonho Relâmpago Pessoas Relâmpago)
Quem usa:
Kitane, Tou, Seito e Nauma
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 66
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Distância:
1 Vila Oculta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Raiton No Jutsu Rank SSS
Descrição:
Limelight é uma técnica baseada em raios que é usada quando todos os quatro usuários se posicionam nas direções cardeais. Eles então unem seu chakra de raios na forma de quatro correntes conectadas que disparam alto no céu acima da área alvo. Isso cria uma enorme bola de raios poderosa o suficiente para incinerar tudo dentro da área dos quatro usuários. É considerada a técnica de Liberação de Relâmpago mais poderosa e destrutiva. Enquanto caminham em direção às suas posições designadas, os usuários geram pilares flutuantes de eletricidade a partir de seus corpos.
Como a técnica requer que todos os quatro usuários estejam em posição, se apenas um deles estiver incapacitado, Limelight não poderá ser ativada.
Dano:
8000 pontos de Dano (2000 pontos de Dano por membro)
Gasto:
5200 pontos de Chakra (1300 pontos de Chakra por membro)
Efeito:
Somente um usuário dos quatro precisa possuir esta técnica.
35 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Cria uma prisão de raio que possui 92 pontos de vida. (100 pontos de vida se possuir afinidade com Raiton)
O alvo dentro da prisão de Raio não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de raio, e receberão um redutor de -2 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 140 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de raio.
Técnicas de Doton causam metade do seu dano contra a prisão de Raio
Técnicas de Futon causam o dobro do seu dano contra a prisão de Raio
Notas:
Qualquer objeto que conduza eletricidade pode ser utilizado como condutores.
Se o alvo, usuário ou objeto tocar a parede de raio, esse receberá 90 pontos de dano.
Não é possivel pular ou usar jutsus para saltar por cima da prisão de raio
Raiton: Amigumo
(Libertação do Relâmpago: Teia de Aranha)
Quem usa:
Motoi
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden: Episódio 318
Função:
Ataque e Contra-Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
9m² em volta do usuário
Selos:
Cão, Dragão, Rato e Bode
Requisito:
Raiton no Jutsu Rank A
Afinidade com Raiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de criar o chakra no corpo e convertê-lo em raios, o usuário coloca a mão no chão, liberando uma onda de eletricidade ao seu redor na forma de uma teia, que eletrocuta qualquer pessoa que esteja nas proximidades.
Dano:
85
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito
Causa Eletrocussão resultando em -3 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e 30 Pontos de Vida por 2 rodadas.
Raiton: Hebi Ikazuchi
(Libertação do Raio: Cobra Relâmpago)
Quem usa:
Mitsuki
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 6
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Bater as palmas e Macaco
Requisito:
Raiton no jutsu Rank A
Afinidade com Raiton
Nota:
Nenhuma
Descrição:
A técnica Libertação do Raio: Cobra Relâmpago permite ao usuário gerar uma descarga de eletricidade amarela a partir de sua mão, que pode eletrocutar um alvo, seja emitindo-a ao redor do corpo do usuário enquanto ele está submerso na água, lançando-a contra um alvo ou manifestando uma serpente a partir do chakra concentrado para atacar à distância.
Dano:
65
Gasto:
100 pontos de Chakra
Efeito:
Causa Eletrocussão resultando em -1 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e -20 Pontos de Vida por 2 rodadas.
Kirin
(Girafa)
Quem usa:
Sasuke Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 138
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
240m² onde o usuário quiser e houver nuvens carregadas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Afinidade com Raiton
Raiton no jutsu Rank SSS
Nuvens carregadas com eletricidade
Nota:
Nenhum
Descrição:
Kirin é uma técnica de Liberação de Relâmpago extremamente poderosa criada por Sasuke Uchiha.
Dano:
1325
Gasto:
Efeito:
1300 Pontos de Chakra
Causa Eletrocussão resultando em -4 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e 350 Pontos de Vida por 5 rodadas.
O alvo não poderá rolar esquiva para desviar desta técnica.
Esta técnica não pode ser absorvida por nenhuma técnica de absorção de chakra.
Esta técnica não possuí desvantagem elemental.
Barreiras recebem aumentado no valor de 1650 pontos de dano total.
Esta técnica não pode ser contra-atacada.
Gasto:
100 pontos de Chakra por clone
Efeito:
[Ações e Bateria do Clone]
Cada clone nasce com 100 Pontos de Vida e uma Reserva Própria de 100 pontos de Chakra/Estâmina. Todos os gastos que o clone tiver são deduzidos apenas de sua própria reserva. Se a bateria secar ou a vida chegar a zero, o clone entra em colapso.
Clones não possuem Turno Próprio. Eles agem no Turno Ofensivo do usuário, consumindo as Ações de Suporte do jogador para agirem (1 Suporte = 1 Ação do Clone), ou atacando em conjunto quando o jogador divide sua Ação de Ataque (Combos).
[Ofensiva Eletrizante e Restrições]
Por serem compostos instáveis de pura eletricidade, eles não possuem o mesmo peso de um soco físico real. Sofrem um redutor fixo de -2 em suas rolagens ofensivas e seus acertos puramente físicos causam apenas metade do Dano Base do jogador.
O clone pode usar as técnicas de Raiton e os jutsus do usuário de até Rank A. Clones não podem curar, e Modos são pagos pelo original no ato da criação.
[Cobertura Viva e Armadilha Elétrica]
O usuário pode ceder a sua Ação de Defesa para que um clone pule na frente do golpe, interceptando-o como um para-raios e tomando o dano em seu lugar. O dano excedente que destrói o clone não passa para o usuário.
Armadilha Punitiva:
Se o clone for destruído por um oponente através de um ataque ou técnica à uma distância Física ou Curta (como Taijutsu, Bukijutsu ou impacto próximo), ele detona. O agressor recebe automaticamente o efeito de Eletrocussão, resultando num redutor massivo de -2 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo, além de sofrer a perda de 40 pontos de vida contínuos por 2 rodadas devido à forte carga elétrica nos nervos.
Gasto:
11 pontos de Chakra por esfera de relâmpago
Efeito:
É permitido utilizar um máximo de 9 esferas de relâmpago em até 9 inimigos diferentes.
Raiton: Erekiteru
(Liberação de Relâmpago: Elekiter)
Quem usa:
Denki Kaminarimon
Primeira aparição:
Boruto Episódio 226
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Nin-Taijutsu
Distância:
Fisíco
Selos:
Nenhum
Requisito:
Raiton no jutsu Rank D
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário concentra um raio na palma da mão para eletrizar seu oponente de perto.
Dano:
Nenhum
Gasto:
20 pontos de Chakra
Efeito:
Causa eletrocutrar resultando em um redutor de -1 em testes físicos e -10 pontos de vida por 1 rodada
Raiton: Jinraisen
(Liberação de Relâmpago: Flecha Trovão)
Quem usa:
Boruto Uzumaki
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 181
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico á Média
Selos:
Bode, Dragão e Coelho
Requisito:
Raiton no jutsu Rank A
Afinidade com Raiton
Nota:
Nenhuma
Descrição:
O usuário molda e depois molda o chakra de natureza relâmpago. Eles podem então lançar o raio como um ataque baseado em projéteis ou combiná-lo com uma técnica de Liberação de Água para eletrocutar um alvo.
Dano:
117
Gasto:
100 pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Raiton: Kaminari no Kusabi
(Liberação de Relâmpago: Cunha de Trovão)
Quem usa:
Õga
Primeira aparição:
Boruto Episódio 278
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física a Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Raiton no jutsu Rank S
Afinidade com Raiton
Descrição:
Ao enrolar correntes em seus braços, o usuário canaliza raios para suas kunais presas às correntes.
Dano:
120
Gasto:
150 pontos de Chakra
Efeito:
Causa Eletrocussão resultando em -3 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e 65 Pontos de Vida por 2 rodadas.
Raisō: Ikazuchi no Utage
(Enterro Relâmpago: Banquete do Relâmpago)
Quem usa:
Raiga Kurosuki, Butan Kurosuki e Sarada Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Episódio 154
Função:
Ataque
Rank:
A
Distância:
Média á Longa
Selos:
Coelho, Javali e Bode
Requisito:
Raiton no Jutsu rank A
Afinidade com Raiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cria vários raios que cortam o solo ou o ar até atingirem o inimigo.
Dano:
92
Gasto:
100 pontos de Chakra
Efeito:
Causa Eletrocussão resultando em -1 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e -20 Pontos de Vida por 2 rodadas.
Atributo:
Ninjutsu
Raiton: Raihazan
(Liberação de Relâmpago: Golpe de Relâmpago)
Quem usa:
Denki Kaminarimon
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 251
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Raiton no Jutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
Denki libera uma onda em forma de X de chakra de Liberação de Relâmpago, capaz de atordoar temporariamente seu alvo.
Dano:
34 (43 se possuir afinidade com raiton)
Gasto:
70 pontos de Chakra
Efeito:
Causa Atordoamento resultando em um redutor de -2 em ações de defesa por 2 rodadas
Raiton: Jūrokuchū Shibari
(Liberação de Relâmpago: Vinculação dos Dezesseis Pilares)
Quem usa:
Zō
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 160
Função:
Ataque ou Combo
Rank:
SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
50m² em frente ao usuário
Selos:
Rato, Macaco, Cavalo e Tigre
Requisito:
Doton no Jutsu rank SS
Raiton no jutsu Rank SS+
Afinidade com Raiton
Descrição:
Uma versão mais poderosa da
Liberação de Relâmpago: Vinculação dos Quatro Pilare
s, o usuário cria dezesseis pilares gigantes, que formam uma estrutura semelhante a um forno gigante para prender o alvo. É usada após a Liberação de Terra: Gota de Terra Pegajosa para cobri-los de lama e, em seguida, seguida pela Liberação de Fogo: Técnica de Cerâmica Queimada, criando chamas dentro do forno para assar e endurecer a lama, imobilizando-os.
Dano:
120
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:	[Combo]
Se utilizado após o
Doton: Nentsuchi Otoshi
então esta técnica causara 350 pontos de dano e Eletrocussão resultando em -4 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e X Pontos de Vida por 5 rodadas.
Caso atinja o alvo com esta técnica, o usuário ou aliado poderá imediatamente utilizar a quarta parte do combo requerindo
Katon: Suyaki no Jutsu
[Prisão]
Todos os alvos na área recebem -4 em esquiva.
Cria uma prisão de terra e relâmpago que possui 400 pontos de vida.
O alvo dentro da prisão de terra e relâmpago não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de terra e relâmpago, e receberão um redutor de -4 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 700 pontos de chakra para sair instântaneamente da prisão de terra e relâmpago.
Técnicas combinadas de Suiton e Doton causam metade do seu dano contra a prisão de terra e relâmpago.
Técnicas combinadas de Raiton e Fuuton causam o dobro do seu dano contra a prisão de terra e relâmpago.
Raiton: Shichū Shibari
(Liberação de Relâmpago: Vinculação dos Quatro Pilares)
Quem usa:
Zõ
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 160
Função:
Ataque ou Combo
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
20m² em frente ao usuário
Selos:
Bode, Javali, Cachorro, Pássaro e Coelho
Requisito:
Raiton no jutsu Rank S
Afinidade com Raiton
Doton no Jutsu Rank A
Afinidade com Doton
Descrição:
Quatro pilares de pedra gigantes são invocados ao redor do inimigo, que então disparam raios entre eles, imobilizando o alvo e possivelmente causando grandes danos a ele.
Dano:
130
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Eletrocussão resultando em -3 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e 50 Pontos de Vida por 2 rodadas.
Caso atinja o alvo com esta técnica, o usuário ou aliado poderá imediatamente utilizar a segunda técnica parte do combo requerindo
Doton: Nentsuchi Otoshi.
Raiton: Ōbādoraibu
(Liberação Relâmpago: Overdrive)
Quem usa:
Denki Kaminarimon e Toroi
Primeira aparição:
Boruto Episódio 58
Função:
Modo
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Raiton no Jutsu Rank A
Afinidade com Raiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Ao utilizar a Liberação Relâmpago, o usuário pode acelerar os sinais enviados do cérebro para os músculos, aumentando sua velocidade de ataque. A técnica também proporciona ao usuário capacidades de corte em ataques com as mãos nuas.
Dano:
+70 de dano em técnicas de Taijutsu, Bukijutsu, Tai-Bukijutsu, Nin-Taijutsu e Ninjutsus de Raiton
Gasto:
100 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
050 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
+3 em rolagens de Taijutsu, Bukijutsu, Tai-Bukijutsu, Nin-Taijutsu, Esquiva, Bloqueio Físico, Reflexo e Movimentação
Raiton Chakura Modo
(Libertação do Raio Modo de Chakra)
Quem usa:
A (Quarto Raikage) e A (Terceiro Raikage)
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 202
Função:
Modo
Rank:
SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Raiton no Jutsu Rank SS+
Afinidade com Raiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário envolve seu corpo em uma camada de chakra elétrico para aumentar seus parâmetros físicos, com mais raios causando aumentos maiores. Quanto mais chakra elétrico os usuários revestem ao seu redor, mais seus cabelos ficam arrepiados. O raio aumenta a força do taijutsu do usuário, criando o que é chamado de nintaijutsu. O raio também defende o usuário da maioria dos ataques, defletindo-os ao entrar em contato; o Quarto Raikage fica impressionado quando Chidori o perfura, mesmo que levemente. Os reflexos do usuário são suficientemente aguçados para executar um Relâmpago Corporal Instantâneo (雷遁の瞬身, Raiton no Shunshin, TV inglesa: Estilo Relâmpago: Teletransporte), esquivando-se de ataques tão rápidos quanto Amaterasu.  O usuário é tão rápido que nem mesmo o Sharingan consegue rastrear seus movimentos; apenas a Técnica do Deus do Trovão Voador de Minato Namikaze e o Modo Chakra das Nove Caudas de Naruto Uzumaki são mais rápidos.
Dano:
Efeito:
+4 em rolagens de Taijutsu, Bukijutsu, Tai-Bukijutsu, Nin-Taijutsu, Esquiva, Bloqueio Físico, Reflexo e Movimentação
O Dõjutsu Sharingan tem seus bônus de acerto negados por esta técnica.
Gasto:
350 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
175 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
+300 de dano em técnicas de Taijutsu, Bukijutsu, Tai-Bukijutsu, Nin-Taijutsu e Ninjutsus de Raiton
Sasuke extrai raios naturais diretamente das nuvens de tempestade para complementar o poder de seu golpe e os controla com chakra. Ao contrário da maioria das técnicas, que se baseiam no chakra do usuário, esta usa os raios naturais, que — como observado por Zetsu — atingem o solo em 1/1000 de segundo. No entanto, o tempo de preparação necessário também diminui a eficiência da técnica. Se não houver nuvens de tempestade ativas, o usuário deve criá-las usando técnicas de fogo poderosas para produzir as condições de tempestade necessárias. Com técnicas como Amaterasu, condições de tempestade ainda mais fortes podem ser criadas.
Uma vez que uma fonte de raios tenha sido adquirida, moldar e guiar os raios até o alvo requer muito pouco chakra. Essa técnica foi poderosa o suficiente para destruir completamente uma pequena montanha e o Susanoo de Itachi Uchiha.
O uso dessa técnica dispersa as nuvens de tempestade e, como tal, só pode ser usada uma vez em uma luta. Por outro lado, porém, devido às propriedades inextinguíveis de técnicas como Amaterasu, ela pode ser usada para criar continuamente novas nuvens de tempestade para usar Kirin mais uma vez; no entanto, o processo parece exigir um pouco de tempo.
Lâmina
Se o tubarão errar seu ataque, ele permanecerá na água e atacará novamente seu alvo inicial no turno do usuário sem consumir nenhuma ação de ataque do usuário.
O tubarão sempre atacará o alvo no qual ele foi utilizado incialmente para atacar.
Se o alvo sair da água ou do alcance do tubarão mas se manter em combate o tubarão permanecerá na água até que o combate acabe ou a superficie de água seja destruida.
(Opcional) Afinidade com Raiton
Raiton Dan: Ibuki
(Bala de Liberação de Relâmpago: Sopro Poderoso)
Quem usa:
Momoshiki Otsutsuki e Boruto Uzumaki
Primeira aparição:
Boruto o Filme
Função:
Ataque ou Combo
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Raiton no Jutsu Rank B
Notas:
Boruto era capaz de utilizar esta técnica através de seu Kote.
Descrição:
O usuário cria uma descarga condensada de raios em seu punho. Ao fazer isso, o usuário empurra-a para frente, liberando um poderoso raio. Também pode ser conduzida por uma fonte de água para atingir vários alvos.
Dano:
70 (87 se possuir afinidade com Raiton)
Gasto:
70 pontos de Chakra
Efeito:
[Combo]
Se o usuário possuir a técnica
Suiton Dan: Oruka
, o usuário ou um aliado poderá utilizá-la imediatamente em conjunto com esta técnica.
Ao realizar a combinação, esta técnica passa a causar 105 (130 se possuir afinidade com Raiton) pontos de dano em todos os alvos em uma área de 30m², causa um redutor de -2 (-3 se possuir afinidade com Suiton) na rolagem defensiva de todos os alvos e repele todos os alvos atingidos para a distância longa.
Esta combinação de técnica remove qualquer desvantagem elemental básica devido à combinação de Raiton e Suiton.
=================================================================================
New Jutsu
=================================================================================
=================================================================================
Rank D
=================================================================================
[Combo]
Permite o usuário induzir chuva na área ao fazer o relâmpago interagir com as nuvens.
[Interpretativo]
O usuário poderá revestir seu armamento com eletricidade roxa.
O armamento receberá um bônus de 355 de dano em seu próximo ataque.
O armamento causará Eletrocussão resultando em -4 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e 100 Pontos de Vida por 3 rodadas.
[Raiton: Shidengatana]
Se a técnica for utilizada a distância física, ela funcionará de forma similar a um Chidoir ou Raikiri.
O ataque causará Perfuração resultando em 50 de Dano por Rodada e -4 em todas as ações utilizando o membro perfurado até o final do combate.
O ataque causará Eletrocussão resultando em -3 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e 50 Pontos de Vida por 2 rodadas.
O ataque do usuário causará 270 pontos de dano.
[Raiton: Shiden Distância Fisica]
Este contra-ataque só pode ser utilizado a distância fisica contra ataques físicos.
O usuário revestira seu corpo de chakra roxo e o dispersa a sua volta causando 415 pontos de dano contra os atacantes.
[Combo]
Se o usuário possuir a técnica
Suiton: Suijinheki
o usuário poderá utilizá-la imediatamente em conjunto com esta técnica.
Ao realizar a combinação, esta técnica passa a causar 176 pontos de dano em todos os alvos em uma área de 10m², causa Eletrocussão resultando em -4 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico, Movimentação e -35 Pontos de Vida por 2 rodadas.
Esta combinação de técnica remove qualquer desvantagem elemental básica devido à combinação de Raiton e Suiton.
Afinidade com Raiton
O usuário recebe um bônus de +2 em sua rolagem de ataque com este combo.
Raigeki no Yoroi
(Armadura contra Raios)
Quem usa:
Buntan Kurosuki, Sarada Uchiha e Raiga Kurosuki
Primeira aparição:
Naruto Episodio 157
Função:
Modo
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Raiton no Jutsu Rank S
Afinidade com Raiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Ao usar o Liberação de Relâmpago, o usuário se envolve em eletricidade na forma de uma armadura. O intenso campo elétrico aumenta a velocidade do usuário e o protege, eletrocutando qualquer um que entre em contato com ele. A armadura parece muito resistente, pois é capaz de suportar o Punho Embriagado de Rock Lee.
Dano:
+70 de dano em técnicas de Taijutsu, Bukijutsu, Tai-Bukijutsu, Nin-Taijutsu e Ninjutsus de Raiton
Gasto:
150 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
075 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
+4 em rolagens de Taijutsu, Bukijutsu, Tai-Bukijutsu, Nin-Taijutsu, Esquiva, Bloqueio Físico, Reflexo e Movimentação
Se um alvo entrar em contato físico com o usuário o mesmo receberá 70 pontos de dano.
A armadura de relâmpago absorve 20 pontos de qualquer dano recebido.
Afinidade com Raiton
Quatro pessoas usuárias de Raiton no Jutsu Rank SSS e possuem Afinidade com Raiton
Todos os alvos na área receberão um redutor de -6 ignorando o limite.
Requer 1 Rodada de preparação onde os membros não possuírão seu Turno Ofensivo.
Causa Eletrocussão resultando em -8 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e 500 Pontos de Vida por 2 rodadas.
Raiton: Tenjinrai
(Liberação de Relâmpago: Relâmpago da Formação Celestial)
Quem usa:
Victor
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 166
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
30m²
Selos:
Macaco, Bode, Dragão e Nater as palmas das mãos
Requisito:
Raiton no Jutsu Rank S
Afinidade com Raiton
Notas:
Se houver nuvens de tempestade naturais ou criadas no ambiente, o gasto de chakra para ativar é reduzido pela metade
Descrição:
O usuário ataca com raios. Os raios podem ser produzidos a partir de nuvens de tempestade ou pelo próprio usuário. Além disso, os raios podem ser canalizados através de estruturas para atingir alvos a partir de múltiplas fontes.
Dano:
105
Gasto:
142 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Eletrocussão resultando em um redutor de -3 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e 30 Pontos de Vida por 2 rodadas.
Se houver estruturas metálicas ou condutores na área (como água), os alvos recebem um redutor adicional de -2 na rolagem de defesa.
Raiton: Ikazuchi Unagi
(Liberação de Relâmpago: Enguia Relâmpago)
Quem usa:
Ōga
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 280
Função:
Ataque e Suporte
Rank:
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Bode, Boi, Pássaro e Cobra
Requisito:
Raiton no Jutsu Rank B
Afinidade com Raiton
Estar em contato com uma superfície de água ou submerso
Descrição:
Enquanto estiver na água, o usuário gera uma descarga elétrica, atingindo qualquer pessoa que também estiver na água com ele.
Dano:
65 (81 se possuir afinidade com Raiton)
Gasto:
70 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa o efeito Eletrocussão, resultando em um redutor de -1 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo, além de causar 30 Pontos de Vida de dano por rodada durante 2 rodadas
[Condução Hídrica]
Se os alvos estiverem na mesma poça, lago ou superfície de água que o usuário, a distância da técnica se torna equivalente à extensão da água (até um máximo de 15m²).
[Penalidade de Defesa]
Devido à condutividade da água, alvos submersos ou molhados na área recebem um redutor de -2 em sua rolagem de Esquiva ou Bloqueio Físico contra esta técnica.
[Suporte/Combo]
Se utilizada em conjunto com uma técnica de Suiton de um aliado na mesma rodada, o dano é ampliado em 50% (totalizando 97 de dano base ou 121 com afinidade)
[Eletrocussão]
Raiton: Kanasaibō
(Liberação de Relâmpago: Pára-raios Pulverizador)
Quem usa:
Gatai
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 138
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu (Para ativar) / Bukijutsu (Para atacar)
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Bode, Boi, Pássaro e Cobra
Requisito:
Raiton no Jutsu Rank B
Afinidade com Raiton
Possuir um Bastão, Clava ou Kanabō
Descrição:
O usuário canaliza seu chakra relâmpago ao redor do bastão ou clava, cobrindo-o com eletricidade visível. Isso não apenas aumenta drasticamente a força de impacto dos golpes desferidos, tornando-os capazes de esmagar defesas sólidas, mas também eletrocuta o alvo no contato, causando paralisia muscular e danos internos
Dano:
+55 de dano no objeto revestido (adicionado ao dano base da arma e do atributo Bukijutsu)
Gasto:
70 Pontos de Chakra para ativar (35 para manter por rodada).
Efeito:
[Eletrocussão]
Ao acertar um golpe, causa o efeito Eletrocussão, resultando em um redutor de -1 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo, além de causar 25 Pontos de Vida de dano por rodada durante 2 rodadas.
[Penetração]
Devido à natureza do Raiton, ataques feitos com esta arma ganham vantagem elemental sobre defesas de Doton (Terra), causando dano ampliado ou quebrando barreiras deste elemento com mais facilidade.
[Entorpecimento]
Se o alvo tentar bloquear o ataque com uma arma metálica condutora (como uma espada ou kunai) sem revestimento de chakra (Chakura Nagashi) de Vento ou Fogo, ele ainda receberá o efeito de Eletrocussão através da condução.
Raiton: Muchimōmai
(Liberação de Relâmpago: Dança do Chicote dos Tolos)
Quem usa:
Shinobi de Kumogakure (Aniki e sua gangue)
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 156
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu (para o dano elétrico) / Bukijutsu (para o acerto inicial)
Distância:
Físico á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Raiton no Jutsu Rank A
Afinidade com Raiton
Possuir um Chicote ou Corrente Metálica
Descrição:
O usuário utiliza um chicote metálico com farpas para envolver e prender o alvo. Uma vez preso, o usuário canaliza uma descarga constante de Raiton através do metal, eletrocutando a vítima. As farpas do chicote cravam na carne, tornando qualquer tentativa de movimento ou fuga extremamente dolorosa e difícil. A técnica é projetada para manter o fluxo elétrico de forma autônoma após a captura, permitindo que o usuário observe o sofrimento do oponente.
Dano:
90 + Dano da Arma
Gasto:
100 Pontos de Chakra para ativar (50 para manter por rodada)
Efeito:
[Prisão Eletrificada]
Cria uma prisão física com o chicote que possui 120 pontos de vida. Enquanto o alvo estiver preso, ele sofre o efeito Eletrocussão, recebendo um redutor de -3 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e perdendo 40 Pontos de Vida por rodada.
[Farpas Cruéis]
Devido às farpas do chicote, o alvo recebe um redutor de -3 em suas rolagens para tentar se libertar (seja por força bruta ou escapismo).
[Punição]
Se o alvo falhar em sua tentativa de se libertar no seu turno, as farpas rasgam sua pele, causando o efeito Sangramento (20 de dano por rodada acumulativo).
[Autossustentável]
Diferente de outras prisões, o usuário pode realizar Ações de Suporte ou Movimentação (desde que não se afaste além do alcance do chicote) enquanto mantém a técnica ativa, mas não pode realizar outras Ações de Ataque com as mãos.
Raiton: Bakurai
(Libertação do Raio: Carga Profunda)
Quem usa:
Ameyuri Ringo
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 289
Função:
Ataque ou Contra-Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
6m² em volta do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Raiton no jutsu Rank S
Afinidade com Raiton
Descrição:
Depois de envolver-se com o chakra relâmpago, o usuário pode causar danos ao oponente tocando-o ou emanando um poderoso raio elétrico de qualquer parte do corpo.
Dano:
180
Gasto:
150 pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum

=== Shabondama ===
Shabondama no Ninjutsu
(Técnica de Bolha de Sabão)
Quem usa:
Utakata, Chino, Harusame, Naruto Uzumaki e Saiken.
Primeira aparição:
Naruto Shippūden: Episódio 144
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C a SSS
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no jutsu Rank Equivalente
Afinidade com Suiton
Alguma forma de criar bolhas de sabão
Notas:
Nenhum
Descrição:
O Ninjutsu de Bolhas de Sabão é um ramo do ninjutsu da linha de Bolhas (バブル系, Baburu-kei) da transformação da natureza de Liberação de Água
Utakata usa um cachimbo de bolhas para criar suas bolhas altamente versáteis, que podem ser usadas para realizar várias técnicas.
Foi demonstrado que essa linha de ninjutsu permite a Utakata criar bolhas com uma composição explosiva, que ele pode manipular para atacar o inimigo. Essas bolhas podem estourar por conta própria ou sob o comando de Utakata. Utakata também era capaz de combinar ácido com seu ninjutsu de bolhas de sabão.
No anime, o estilo é mostrado como sendo extremamente versátil: Utakata pode flutuar dentro de suas bolhas para transporte, bem como usá-las ofensivamente prendendo seus inimigos nelas e preenchendo as bolhas com água para afogá-los. Essas bolhas também podem ser preenchidas com diferentes materiais, como pó cegante, fumaça, ácido ou lodo pegajoso. Também foi mostrado que o mestre de Utakata carregava um soprador de bolhas consigo, sugerindo que ele também utilizava essa forma de ninjutsu.
Dano:
(C: 25 | B: 40 | A: 55 | S: 105 | SS: 190 | SS+: 290 | SSS: 390) + (Ninjutsu*2) pontos de dano em ataques básicos ou técnicas derivadas.
Gasto:
(C: 40 | B: 70 | A: 100 | S: 150 | SS: 250 | SS+: 350 | SSS: 450) pontos de chakra para ativar.
(C: 20 | B: 35 | A: 50 | S: 75 | SS: 125 | SS+: 175 | SSS: 225) pontos de chakra para manter.
Efeito: [Estilo Ativo]
(C: +1 | B: +2 | A: +3 | S: +3 | SS: +4 | SS+: +4 | SSS: +5) em técnicas derivadas de Shabondama ou movimentos básicos usando as bolhas.
Quando o estilo de luta é utilizado em conjunto com uma técnica derivada, o usuário somará o dano do Estilo de Luta com a técnica derivada.
[Versatilidade de Carga]
O usuário pode gastar uma ação de suporte para inserir um item consumível (como Kemuridama, Pó Cegante ou Veneno) dentro das bolhas. O efeito do item será aplicado em área (5m²) quando a bolha estourar no alvo.
[Propriedade Explosiva]
O usuário pode detonar as bolhas remotamente. Se usado para ataque básico, o dano é considerado de natureza Explosão (Bakuton/Fogo/Impacto).
[Aprisionamento]
O usuário pode tentar prender um alvo dentro de uma bolha cheia de água (rolando Ninjutsu vs Esquiva/Bloqueio). Se bem-sucedido, o alvo sofre os efeitos de Afogamento (dano e perda de estâmina conforme regras de Suiton) e fica imobilizado até que a bolha seja estourada (Pontos de Vida da bolha = Dano do Rank do Estilo).
Santōka
(Permeação Ácida)
Quem usa:
Utakata
Primeira aparição:
Naruto Shippūden: Episódio 146
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shabondama no Ninjutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Através de seu cachimbo de bambu, Utakata manifesta uma torrente massiva de bolhas de sabão infundidas com um composto alcalino altamente corrosivo. Ao entrarem em contato com o alvo, essas esferas estouram instantaneamente, desencadeando uma reação química capaz de derreter tanto matéria sólida quanto tecidos vivos em questão de segundos.
A natureza flutuante das bolhas, somada à sua densidade esmagadora e amplo alcance, satura o campo de batalha de forma onipresente. Uma vez que o oponente é cercado por essa névoa letal, a esquiva torna-se virtualmente impossível, transformando o ambiente em uma zona de corrosão absoluta onde qualquer movimento em falso resulta em destruição imediata
Dano:
Gasto:
Efeito:
94
150 Pontos de Chakra
A bolha de sabão causará Corrosão, resultando em 50 pontos de vida por rodada até o final do combate.
Ao gastar uma ação de suporte, o usuário poderá espalhar as bolhas transformando o ataque de alvo único em uma área máxima de 12m² na área escolhida.
Equipamentos até o Rank A são destruídos ao serem atingidos por essa técnica
Kibakufū: Hibake
(Técnica das Bolhas Cegantes)
Quem usa:
Utakata
Primeira aparição:
Naruto Shippūden: Episódio 145
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Curta a Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shabondama no Ninjutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
Com um sopro preciso de seu cachimbo, Utakata manifesta bolhas de sabão que flutuam estrategicamente até envolverem por completo o rosto do adversário. No instante em que são detonadas, as esferas liberam uma nuvem concentrada de pó carmesim, que obstrui os olhos do alvo e causa uma cegueira temporária imediata.
Mais do que uma simples distração, esta técnica é uma ferramenta de controle tático: ao privar o oponente de sua percepção visual, Utakata cria uma brecha crítica na defesa inimiga, deixando-o vulnerável a um golpe de misericórdia enquanto ele luta para recuperar os sentidos em meio à névoa vermelha.
Dano:
Gasto:
Efeito:
65
70 Pontos de Chakra
Causa Perca de Visão no alvo, resultando em um redutor de -3 em todos os testes relacionados a visão (Ataque, Esquiva, Bloqueio Físico/Chakra e Reflexo) por 2 rodadas.
Se utilizada em conjunto com o Shabondama-you Paipu, o dano da técnica é somado ao dano do equipamento (+55)
Suihō Bunshin no Jutsu
(Técnica do Clone de Bolha)
Quem usa:
Utakata
Primeira aparição:
Naruto Shippūden: Episódio 145
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shabondama no Ninjutsu Rank B
Notas:
O usuário poderá criar no máximo 2 clones.
Descrição:
Utilizando seu Ninjutsu de Bolhas de Sabão como base, Utakata sopra através de seu cachimbo para moldar uma réplica perfeita de si mesmo, composta inteiramente de uma película de sabão carregada de chakra. Este clone é capaz de mimetizar os movimentos e a presença do original com precisão absoluta, servindo como a isca ideal para atrair o fogo inimigo.
A natureza efêmera da técnica se revela no momento do impacto: ao ser atingido por qualquer ataque, o clone não sangra nem oferece resistência, mas simplesmente estoura como uma bolha, desfazendo-se no ar de forma instantânea. Essa súbita 'evaporação' do alvo não apenas frustra o esforço ofensivo do oponente, como também cria uma abertura tática para que o verdadeiro Utakata contra-ataque a partir dos pontos cegos do inimigo.
Dano:
Gasto:
Efeito:
Nenhum
70 Pontos de Chakra por clone
O clone pode usar técnicas do mesmo Rank desse jutsu.
O clone pode usar Modos desde que possuam o Rank equivalente ao modo (Se o usuário fizer o clone usar Modo, todos os demais clones irão sumir restando apenas 1 com o modo).
Se o clone utilizar uma técnica de Rank equivalente, ele sumirá, exceto se o usuário pagar 40 pontos de chakra extra para o clone não sumir.
Todos os gastos do clone (Chakra e Estâmina) serão removidos diretamente do usuário.
O clone possuí um turno próprio.
O clone possuí 70 pontos de vida.
Os clones possuem -4 em todas as suas ações de combate.
Suihō Rō: Suisō
(Técnica da Bolha de Afogamento)
Quem usa:
Utakata
Primeira aparição:
Naruto Shippūden: Episódio 144
Função:
Ataque
Rank:
A
Distância:
Curta a Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shabondama no Ninjutsu Rank A
Notas:
O usuário deve manter o sopro ou concentração para manter a bolha, similar à manutenção de prisões de água.
Descrição:
Através de um sopro contínuo em seu cachimbo, Utakata manifesta uma profusão de bolhas de sabão de dimensões variadas que flutuam de forma caótica pelo campo de batalha, confundindo a percepção do inimigo. No meio deste enxame, uma bolha específica é projetada com precisão cirúrgica para envolver hermeticamente a cabeça do adversário.
Uma vez capturado, o alvo é instantaneamente privado de oxigênio, ficando confinado em um ambiente de sabão líquido e chakra que impede qualquer tentativa de respiração. A tensão superficial da bolha é reforçada por chakra, tornando a fuga física extremamente difícil. O resultado é uma execução silenciosa e inevitável por asfixia, onde a vítima é forçada ao afogamento enquanto permanece em pé, incapaz de romper a prisão esférica que consome seus últimos sentidos
Dano:
Gasto:
Nenhum
100 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez.
Kibakuhō
(Técnica das Bolhas Explosivas)
Quem usa:
Utakata
Primeira aparição:
Naruto Shippūden: Episódio 149
Função:
Ataque
Rank:
A
Distância:
Média a Longa
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shabondama no Ninjutsu Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
Ao expelir dezenas de esferas de seu cachimbo, Utakata satura o ar com um enxame de bolhas que avançam incessantemente em direção ao alvo. No momento da ruptura, estas bolhas não apenas estouram, mas detonam em clarões vívidos de luz amarela e branca, gerando explosões de intensidade variável que produzem uma poderosa força de repulsão, arremessando oponentes e objetos próximos com violência.
O diferencial tático desta técnica reside em sua autonomia: ao contrário de outros Ninjutsus de bolhas que exigem o comando mental de Utakata para explodir, estas são configuradas para detonar ao menor contato ou proximidade, tornando-as minas flutuantes imprevisíveis. Além do dano direto, a combustão súbita libera uma densa cortina de fumaça que consome o campo de batalha, obstruindo completamente a visão do inimigo e permitindo que Utakata prepare seu próximo movimento sob total cobertura.
Dano:
Gasto:
Efeito:
95
100 Pontos de Chakra
Todos os alvos atingidos pela técnica são repelidos para a distância Média do usuário devido à força de repulsão das explosões.
A explosão gera uma densa cortina de fumaça na área de impacto (20m²). Alvos dentro desta área sofrem Perca de Visão, recebendo um redutor de -3 em todos os testes relacionados à visão (Ataque, Esquiva, Bloqueio) por 2 rodadas.
Os alvos dentro da fumaça não poderão ver nada além da distância Física.
Sumifū: Hibake
(Explosão de Bolha de Tinta)
Quem usa:
Utakata
Primeira aparição:
Naruto Shippūden: Episódio 144
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
30m² em uma área escolhida pelo usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shabondama no Ninjutsu Rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
Utilizando seu soprador de bolhas, Utakata projeta uma investida súbita e coordenada de esferas que convergem sobre os adversários, aprisionando-os em uma clausura hermética dentro de uma redoma colossal. Em um processo visualmente aterrorizante, o interior da bolha começa a ser preenchido por um fluido negro, denso e viscoso, que consome o espaço vital do prisioneiro.
A técnica atinge seu clímax quando a tensão da esfera rompe, resultando em uma detonação de tinta negra que pulveriza o alvo de dentro para fora. O efeito de obliteração é tão absoluto que, após o respingo final da tinta, não resta qualquer vestígio ou cadáver; o inimigo é simplesmente desintegrado, deixando para trás apenas o silêncio de uma execução total e sem rastros.
Dano:
Gasto:
Efeito:
320
250 Pontos de Chakra
Cria uma Prisão de Bolha colossal que prende todos os alvos na área e possui 250 Pontos de Vida.
O interior da bolha é preenchido com tinta/líquido negro, causando Perca de Visão nos alvos presos, resultando em um redutor de -4 em todos os testes relacionados a visão.
Ao final do turno do usuário (ou quando a bolha explodir), a técnica causa o dano descrito.
[Execução]
Sekkenhō: Nenchaku
(Lodo de Bolhas de Sabão)
Quem usa:
Utakata
Primeira aparição:
Naruto Shippūden: Episódio 145
Função:
Suporte ou Ataque
Rank:
A
Distância:
15m² em uma área escolhida pelo usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shabondama no Ninjutsu Rank A
Notas:
A área afetada permanece com o lodo por até 3 rodadas ou até ser lavada por uma técnica de Suiton de grande porte.
Descrição:
Com um sopro controlado, Utakata libera uma série de bolhas que, ao estourarem, não buscam o dano direto, mas sim a imobilização. Elas expelem uma substância viscosa e altamente adesiva que adere instantaneamente a qualquer superfície ou membro com o qual entre em contato.
Este fluido sintético atua como um agente de contenção, criando uma camada de lodo pegajoso que restringe drasticamente os movimentos do adversário. Seja retardando o avanço de um inimigo veloz ou prendendo-o completamente ao solo, a técnica transforma o campo de batalha em um terreno traiçoeiro, onde cada tentativa de fuga apenas aumenta a aderência do lodo, deixando o alvo vulnerável e à mercê dos próximos ataques de Utakata.
Dano:
Gasto:
Efeito:
Nenhum
100 Pontos de Chakra
Cria uma área de terreno difícil coberta por lodo adesivo.
Todos os alvos dentro da área recebem um redutor de -3 em suas rolagens defensivas (Esquiva, Bloqueio Físico/Chakra e Reflexo) e rolagens de Movimentação enquanto permanecerem na área.
Para sair da área ou realizar uma ação de movimentação livre dentro dela, o alvo deve consumir duas ações de suporte adicionais para se desvencilhar da aderência do lodo.
Técnicas de Katon utilizadas na área podem (a critério do narrador) secar o lodo, transformando o efeito em uma imobilização física rígida (semelhante a cimento), ou incendiar o lodo causando dano de queimadura extra.
Suiton: Hōmatsu no Jutsu
(Liberação de Água: Técnica das Bolhas)
Quem usa:
Utakata
Primeira aparição:
Naruto Shippūden: Episódio 324
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
20m² em volta do alvo
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shabondama no Ninjutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Ao canalizar chakra através de seu cachimbo, Utakata projeta dezenas de bolhas que pairam e se posicionam estrategicamente, orquestrando um cerco esférico total ao redor do oponente. Estas esferas possuem uma sensibilidade extrema: o mais leve toque físico ou a menor perturbação no ar é suficiente para desencadear uma ruptura imediata, resultando em detonações potentes e localizadas.
Contudo, o verdadeiro perigo reside no controle magistral do usuário sobre o campo; com um simples e seco estalo de dedos, Utakata pode comandar a detonação simultânea de todo o enxame. O resultado é uma reação em cadeia devastadora que converge sobre o inimigo de todos os ângulos ao mesmo tempo, anulando qualquer ponto cego ou rota de fuga e transformando o espaço ao redor do alvo em uma zona de destruição absoluta.
Dano:
Gasto:
Efeito:
158
150 Pontos de Chakra
Devido ao cerco esférico que anula pontos cegos, o alvo recebe um redutor de -3 em suas rolagens de Esquiva e Bloqueio contra esta técnica.
As bolhas funcionam como minas de proximidade antes da detonação final. Se o alvo tentar utilizar uma Ação de Movimentação para sair da área da técnica, ele receberá 50 pontos de dano adicional (somados ao dano base) e terá sua movimentação interrompida.
Suiton: Hōmatsu no Jutsu — Hyō
Quem usa:
Utakata
Primeira aparição:
Naruto Shippūden: Episódio 144
Função:
Suporte ou Ataque
Rank:
Distância:
Usuário (A bolha engloba o usuário)
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shabondama no Ninjutsu Rank S
Notas:
É possível carregar até 2 aliados de tamanho médio dentro da bolha junto com o usuário.
Descrição:
Ao manipular a tensão superficial e infundir uma quantidade precisa de chakra em uma única esfera colossal, Utakata cria um meio de transporte sofisticado e surpreendentemente resistente. Ao saltar para o seu interior, o usuário ganha a habilidade de navegar pelos céus em altitudes elevadas ou percorrer distâncias continentais com um esforço físico mínimo, sob o controle absoluto de sua vontade.
A segurança desta técnica é impecável: a bolha é estruturalmente estável o suficiente para resistir a variações de pressão e ventos fortes sem o risco de estourar prematuramente. Além disso, ela possui propriedades de mimetismo avançado, permitindo que Utakata camufle a si mesmo e a eventuais aliados, tornando a bolha virtualmente invisível para perseguidores. No momento do desembarque, a técnica mantém sua utilidade ofensiva; ao estourar a bolha para sair, a liberação súbita da energia acumulada gera uma onda de choque capaz de repelir e ferir quaisquer inimigos que tentem emboscá-lo na chegada
Dano:
Gasto:
120 (Ao estourar)
150 Pontos de Chakra para ativar a técnica a primeira vez.
Suiton: Hōmatsu no Jutsu — Kōshu
(Liberação de Água: Técnica das Bolhas — Defesa Abrangente)
Quem usa:
Utakata
Primeira aparição:
Naruto Shippūden: Episódio 149
Função:
Barreira ou Defesa
Rank:
Distância:
15m² ao redor do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shabondama no Ninjutsu Rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
Ao manipular as propriedades físicas de seu fluido de sabão em uma escala massiva, Utakata expande instantaneamente uma cúpula translúcida que envolve a si mesmo e a seus aliados em um perímetro de proteção total. Diferente das bolhas ofensivas, este domo é saturado com uma densidade colossal de chakra, o que eleva sua tensão superficial a níveis monumentais.
A estrutura funciona como um amortecedor cinético de alta performance: em vez de romper sob pressão, a barreira flexiona e dispersa a força de impactos externos. Essa propriedade elástica permite que a cúpula resista a explosões de larga escala e ataques de impacto devastadores que normalmente pulverizariam defesas de terra ou madeira. É o refúgio definitivo em um campo de batalha caótico, isolando o grupo de ameaças ambientais e térmicas com uma eficácia impenetrável.
Dano:
Gasto:
Efeito:
Nenhum
250 Pontos de Chakra
Cria uma Barreira de Bolha que possui 360 Pontos de Vida.
[Amortecimento Cinético]
(Liberação de Água: Técnica das Bolhas — Deriva)
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
O clone replicará os equipamentos de mesmo rank do usuário, exceto Kibaku Fuda
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Bloqueio de Chakra
50 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes.
Efeito:
Cria uma Prisão de Bolha na cabeça do alvo que possui 120 Pontos de Vida.
O alvo preso sofre o efeito Afogamento, recebendo 70 pontos de dano e perdendo 50 pontos de estâmina por rodada.
Enquanto estiver com a cabeça presa, o alvo recebe um redutor de -3 em todas as suas ações de combate e não pode realizar técnicas que requeiram fala ou sopro (como Katon ou Futon bucal).
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa para destruir a bolha.
O alvo poderá em seu turno, pagar 200 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instantaneamente da bolha (estourando-a com uma explosão de chakra).
Técnicas de Raiton causam o dobro do dano contra a bolha (devido à natureza líquida/Sabão).
Caso o alvo possua 10% ou menos de Pontos de Vida após receber o dano desta técnica, ele será Desintegrado/Executado instantaneamente, não deixando cadáver.
75 Pontos de Chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Cria uma bolha gigante que possui 160 Pontos de Vida.
Permite ao usuário e aliados dentro da bolha Voar e se movimentar por todas as distâncias com a ação de movimentação do usuário.
Concede Ocultação Avançada (Invisibilidade) à bolha e seus ocupantes. Eles não podem ser detectados por visão comum (recebem +4 em testes de Furtividade/Ladinagem impõem -4 em testes de Percepção visual dos inimigos).
Ao desfazer a técnica (ou se a bolha for destruída), ela explode causando o dano descrito em uma área de 5m² e Repele todos os inimigos próximos para a distância Média.
Devido à sua propriedade elástica descrita, a barreira recebe apenas metade do dano de técnicas de Taijutsu, Bukijutsu de concussão/impacto e danos provenientes de Explosão (como Kibaku Fuda ou Bakuton).
[Isolamento Térmico]
Sendo uma técnica de Suiton de alto nível, a barreira recebe apenas metade do dano de técnicas de Katon.
Técnicas de Raiton causam o dobro do dano contra a barreira (devido à condutividade e fragilidade da película à eletricidade).
2wsesesesesesesesesesesePermite proteger o usuário e todos os aliados dentro da área de 15m².

=== Suiton ===
[Last Update 05/08/2025]
=================================================================================
Rank D
=================================================================================
=================================================================================
Rank C
=================================================================================
=================================================================================
Rank B
=================================================================================
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
Suiton no Jutsu
(Liberação da Água)
Quem usa:
Jūbi , A (Quarto Raikage), Yoroi Akadō, Samidare Amaashi, Amachi, Ameno, Anaguma, Anbu Mascara de Águia, Ao, Asaka , Jūzō Biwa, Boro , Chino, Chōjūrō, Chūkichi, Conch King , Daibutsu, Darui, Datsuji , Fūka, Fukasaku, Funamushi, Líder Soldado Funato, Araumi Funato, Ikada Funato, Isari Funato, Tenma Funato, Futsu , Gamabunta, Gamakichi, Gamamaru, Gamariki, Gamatatsu, Giant Crustacean, Goji, Gokai, Gōzu , Tsurushi Hachiya, Haku, Mãe de Haku, Han, Sakura Haruno, Harusame, Kakashi Hatake, Hiruga, Hisame, Hisen, Hōki, Kisame Hoshigaki , Shizuma Hoshigaki, Hotaru, Gengetsu Hōzuki, Mangetsu Hōzuki, Suigetsu Hōzuki, Neji Hyūga , Irmão de Inori, Isaribi, Udon Ise, Isobu , Jibiki, Jiraiya, Jūgo , Kagari, Kajika, Sumire Kakei, Kakoi, Kakuzu, Izumo Kamizuki, Kandachi, Kankurō, Kagura Karatachi, Yagura Karatachi, Karin, Moegi Kazamatsuri, Kegon, Killer B, Kirisame, Kobanza, Kokuō, Konan, Kurobane, Batora Kuromori, Raiga Kurosuki, Kurotsuchi, Kussaku , Kosuke Maruboshi, Meizu, Zabuza Momochi, Mū, Mubi, Murasame , Nagato, Rin Nohara, Nue, Nurari , Oboro, Orochimaru, Asura Ōtsutsuki , Hagoromo Ōtsutsuki, Hamura Ōtsutsuki, Kaguya Ōtsutsuki, Momoshiki Ōtsutsuki, Toneri Ōtsutsuki , Rasa, Aoi Rokushō, Ruiga, Ruka, Ryōgi , Sai, Saiken, Samidare, Saō, Hiruzen Sarutobi, Hashirama Senju, Tobirama Senju, Shibuki, Danzō Shimura, Suien, Suiren, Suiu, Suna Assassin Captain, Namida Suzumeno , Tatsunami, Mei Terumī, Tobi (Zetsu), Tsunade, Tsurugi, Misumi Tsurugi , Itachi Uchiha, Madara Uchiha, Obito Uchiha, Sasuke Uchiha, Umibōzu, Iruka Umino, Utakata, Boruto Uzumaki, Kushina Uzumaki, Naruto Uzumaki , Victor , Yahiko, Kabuto Yakushi, Ino Yamanaka, Inoichi Yamanaka, Yamato, Yūkimaru , Zetsu Branco e Zetsu Preto
Primeira aparição:
Naruto Episódio 6
Função:
no Jutsu
Rank:
D á SSS
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Dominar ou Possuir afinidade
Notas:
As técnicas que requerem afinidade já tem o Bônus de 25% constado em seus danos.
Esta técnica representa o nível de habilidade do personagem com este elemento
Descrição:
Liberação de Água (水遁, Suiton, TV em inglês: Estilo Água) é uma das cinco transformações básicas da natureza e está comumente associada ao selo de mão do Cão (戌, Inu).
Os jutsus de Liberação de Água são mais facilmente realizados usando fontes de água existentes, como lagos ou rios.  Os usuários também podem criar água dentro de seus corpos com chakra, que expelam pela boca, embora isso seja geralmente considerado um testemunho de habilidade; a capacidade de Tobirama Senju de produzir sua própria água é notada como prova de sua posição como Hokage.  A Liberação de Água é tipicamente usada de forma ofensiva, causando dano contundente devido ao grande volume de água ou dano cortante devido à alta pressão da água.  A Liberação de Água pode ser usada para prender alvos, como aprisioná-los com água densa ou enredá-los com água pegajosa.  Defensivamente, a Formação de Parede de Água é uma opção comum, com os usuários se cercando de água para se protegerem de danos.  Alternativamente, os usuários podem se esconder dos oponentes com uma névoa espessa para obscurecer a visão ou gotículas de água para tornar o usuário invisível.
A Liberação de Água é comum entre os ninjas de Kirigakure, sendo a Técnica do Clone de Água uma das técnicas características da vila.  Vários Kiri-nin utilizam a Liberação de Água de maneiras características:  Kisame Hoshigaki frequentemente molda sua água em tubarões, como a Bala de Tubarão de Água; membros do clã Hōzuki usam a Técnica de Hidratificação para transformar seus corpos em água, como para alterar seus corpos ou dispará-la de suas mãos; Utakata usa o Ninjutsu de Bolha de Sabão, que ele emprega para vários propósitos.
A Liberação de Água é naturalmente forte contra a Liberação de Fogo e fraca contra a Liberação de Terra.  Se a Liberação de Água for usada com a Liberação de Vento, como na Técnica do Vórtice de Água do Tufão, o vento agita a água, aumentando seu dano e área de cobertura.  Se a Liberação de Água for usada com a Liberação de Raio, a água pode aumentar o alcance do raio, ou o raio pode dar à água uma qualidade anestésica; em Sasuke Shinden, Sasuke Uchiha purifica toda a sua Liberação de Água para minimizar sua condutividade ao raio.  Quando a Liberação de Água é combinada com outras naturezas, certos kekkei genkai são produzidos: água e vento criam Liberação de Gelo; água e terra criam Liberação de Madeira; água e relâmpago criam Liberação de Tempestade; água e fogo criam Liberação de Vapor; em Akatsuki Hiden, água e terra também criam Liberação de Lama.
Dano:
Caso o usuário possua afinidade com Suiton, o dano das técnicas de Suiton é ampliado em 25%.
O dano é ampliado em 50% caso seja utilizado em conjunto com técncias de Raiton
O dano é ampliado em 50% caso seja utilizado contra técnicas de Katon
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe bônus de +4 em acerto contra técnicas de Katon
Mizu Moji
(Caracteres de Água)
Quem usa:
Tsurushi Hachiya
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 26
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no jutsu Rank D
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica permite enviar mensagens através da água: ao jogar água sobre uma superfície, mesmo que vertical, a água irá reorganizar-se numa mensagem legível, que irá desaparecer depois de um tempo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
18 Pontos de Chakra
Efeito:
Esta técncia permite o usuário transformar água em qualquer coloração e formato com o proposito de enviar mensagens ou deixar avisos.
Suiton: Teppōuo
(Liberação de Água: Peixe Arqueiro)
Quem usa:
Maroi
Primeira aparição:
Naruto o Filme: Prisão de Sangue
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no jutsu Rank D
Notas:
Nenhum
Descrição:
Com esta técnica, Maroi pode criar um jato de água. Esta técnica também pode ser utilizada para extinguir fogo.
Dano:
14 (20 se possuir afinidade)
Gasto:
20 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Suiton: Suichū Kakure no Jutsu
(Libertação da Água: Técnica de se Esconder na Água)
Quem usa:
Meizu, Gouzu, Kakuzu e Kandachi
Primeira aparição:
Naruto Episódio 6
Função:
Suporte
Rank:
C
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no jutsu Rank C
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica que permite ao usuário se fundir com a água, mesmo em água tão rasa quanto uma poça.  Ao fazer isso, o usuário pode aproveitar sua presença oculta e lançar um ataque surpresa em seu alvo.
Dano:
Nenhum
Suiton: Mizu Shuriken
(Liberação da Água: Shuriken de Água)
Quem usa:
Kegon e Shigezane
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden: Episódio 412
Função:
Ataque
Rank:
C
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta/Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no jutsu Rank C
Notas:
Pode se utilizar no máximo 4 shurikens
Deverá ser rolado um dado único para todas as shurikens.
Descrição:
O usuário cria uma grande quantidade de shuriken, feitas de água, e as lança em direção ao oponente sucessivamente de maneira rápida.
Dano:
7 por Shuriken (9 se possuir afinidade)
Gasto:
10 Pontos de Chakra por Shuriken
Efeito:
Nenhum
Water Release: Mouth Shot
(Liberação de Água: Disparo de Boca)
Quem usa:
Datsuji e Goji
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 400
Função:
Ataque
Rank:
C
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no jutsu Rank C
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica onde o usuário cospe uma única gota de água em forma de senbon com alta velocidade, que é difícil de evitar.  Uma vez que a gota atinge qualquer coisa, ela estoura com força e fere o alvo.  Embora a técnica não tenha a força para realmente colocar alguém em perigo, ela pode ser usada para enfraquecer inimigos enquanto estão distraídos.
Dano:
34 (43 se possuir afinidade)
Gasto:
40 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Suiton: Suihachi
(Liberação da Água: Tigela de Água)
Quem usa:
Yamato
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 110
Função:
Suporte/Contra-Ataque
Rank:
C
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
30m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no jutsu Rank C
Notas:
Só pode ser utilizado como contra-ataque contra técnicas de gerar fumaça, névoa, ou similares
Descrição:
O usuário emite um jato contínuo de água de sua mão para atacar o inimigo e interromper o ataque. Devido à natureza ser de água, esta técnica funciona particularmente bem contra ataques baseados em fumaça. No anime, essa técnica também foi usada para regar uma plantação.
Dano:
Nenhum
Gasto:
30 Pontos de Chakra
Efeito:
Essa técnica dissipa qualquer cortina de fumaça, névoa, vapor, poeira, cinzas ou técnicas de área usadas para nebular uma área num raio de 30m².
Suiton: Takitsubo no Jutsu
(Liberação da Água: Técnica da Base da Cachoeira)
Quem usa:
Yamato
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 55
Função:
Suporte
Rank:
C
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Javali, Cão e Bode
Requisito:
Suiton no jutsu Rank C
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta é uma técnica que cria uma cachoeira através do desenvolvimento de água da fonte em um lugar sem veias de água e manipular a corrente de água resultante para formar uma onda. Esta é uma técnica muito conveniente, pois ele pode ser usado para treinamento ou relaxamento. Por outro lado, uma vez que altera o ambiente em larga escala, também tem o efeito de ocultamento do local a partir do inimigo por confundi-los. A largura da fonte de água, cascata, e bacia pode ser expandida, enquanto o utilizador continuar a enviar chakra.
Dano:
Nenhum
Gasto:
34 Pontos de Chakra
Efeito
: Cria uma fonte de água com formato baseado no terreno que for criado. Ela preenche o espaço inteiro até um máximo de 30m².
Suiton: Suigun Suima no Jutsu
(Liberação de Água: Técnica do Exército do Demônio de Água)
Quem usa:
Shinobi de Konoha
Primeira aparição:
Naruto Episódio 203
Função:
Ataque/Suporte
Rank:
C
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
5m²
Selos:
Javali, Cão, Cavalo e Tigre
Requisito:
Suiton no jutsu Rank C
Afinidade com Suiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica reúne uma grande quantidade de água para formar uma grande corrente espiral de água. Ele pode ser guiada para atingir um alvo em vários ângulos. Esta técnica foi utilizada por dois desconhecidos shinobi de Konoha para apagar um incêndio na Residência do Hokage.
Dano:
43
Gasto:
40 Pontos de Chakra
Efeito:
Reduz a esquiva do adversário em -1.
Suiton: Kokū no Jutsu
(Liberação da Água: Técnica da Chuva Preta)
Quem usa:
Kagari
Primeira aparição:
Naruto Episódio 103
Função:
Suporte
Rank:
C
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Bode, Cobra e Tigre
Requisito:
Suiton no Jutsu Rank C
Afinidade com Suiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica cria uma névoa negra inflamável que forma uma pequena nuvem.  O usuário pode então mover a nuvem acima de seu alvo e dispersá-la, cobrindo o alvo com óleo inflamável.  Essa técnica foi usada pela primeira vez para queimar o barco de Idate Morino, depois que ele foi incendiado.
Dano:
Nenhum
Gasto:
40 Pontos de Chakra
Suiton: Suidan no Jutsu
(Liberação da Água: Técnica de Bala de Água)
Quem usa:
Itachi Uchiha, Kabuto Yakushi, Kakashi Hatake, Kisame Hoshigaki, Mei Terumi, Tobirama Senju e Zabuza Momochi
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden Episódio 363
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Longa
Selos:
Tigre, Boi, Tigre e Rato
Requisito:
Suiton no jutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta é uma técnica de Liberação de Água altamente versátil. Depois de amassar chakra no estômago, o utilizador expele uma grande quantidade de água sob a forma de uma corrente forte até o objetivo pretendido.
Dano:
72 (90 se possuir afinidade)
Gasto
:	70 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Suiton: Daibakuryū
(Liberação de Água: Técnica do Grande Fluxo da Cachoeira)
Quem usa:
Yoroi Akadou
Primeira aparição:
Naruto Episódio 169
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
9m² em frente ao usuário
Selos:
Javali, Cão, Pássaro, Macaco e Bode
Requisito:
Suiton no jutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
Ao misturar uma fonte de água com chakra, o usuário pode criar um redemoinho de tamanhos variados para afogar seu oponente.
Dano
:	Nenhum
Suiton: Mizurappa
(Liberação da Água: Onda Selvagem de Água)
Quem usa:
Nagato, Yahiko, Hotaru e Utakata
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 128
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico a Média
Selos:
Dragão, Tigre e Coelho
Requisito:
Suiton no jutsu Rank B
Notas:
A romanização japonesa do nome desta técnica, Suiton: Mizurappa, e os selos de mão utilizados para a sua ativação é o mesmo que o Suiton: Mizurappa (Libertação da Água: Trompete de Água)
Descrição:
O Suiton: Mizurappa é uma técnica de Suiton base, que tem muitas variações. A água jorra da boca do usuário, como uma cascata e carrega o inimigo. Pode-se controlar livremente o poder desta técnica com a quantidade chakra aplicado.
Dano:
64 (80 se possuir afinidade)
Gasto:
64 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Mizuame Bakujou
(Xarope Pegajoso)
Quem usa:
Izumo Kamizuki
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden: Episódio 428
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no jutsu Rank B
Notas:
Nenhuma
Descrição:
Depois de amassar o chakra no estômago e convertê-lo em água de alta viscosidade, o usuário o cospe na forma de cordas que restringem o movimento do alvo.  Por causa da viscosidade da água, é ainda mais difícil para eles escaparem de seus limites.
Dano:
Nenhum
Efeito:
Cria uma prisão de xarope que possui 83 pontos de vida.
Suiton: Mizu Arare
(Liberação de Água: Granizo-d'água)
Quem usa:
Moengi Kazamatsuri e Suigetsu Hōzuki
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 74
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
10m² a frente do usuário
Selos:
Cobra, Tigre, Boi, Tigre e Cachorro
Requisito:
Suiton no jutsu Rank B
Afinidade com Suiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário estica seus braços e junta as mãos, mirando contra um alvo, e, em seguida, inúmeras balas de água são expelidas em alta velocidade, de modo a ser capaz de derrubar árvores grandes e resistentes.
Dano:
87
Gasto:
70 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Kirigakure no Jutsu
(Técnica de Escondida na Névoa)
Quem usa:
Mei Terumī, Zabuza Momochi, Chōjūrō, Jūzō Biwa, Kakashi Hatake, Kurobane, Raiga Kurosuki e Yūkimaru
Primeira aparição:
Naruto Episódio 7
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
30m² em volta do usuário
Selos:
Boi, Cobra e Bode
Requisito:
Suiton no Jutsu Rank B
Afinidade com Suiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
KEsta técnica é uma especialidade dos ninjas de Kirigakure. Os usuários preenchem o ar com névoa e controlam sua espessura com seu chakra.  Uma vez que a névoa esteja espessa o suficiente para que os oponentes não consigam ver, isso significa que eles não conseguem se defender muito contra o usuário.  Zabuza Momochi ficou famoso por usar essa técnica para realizar assassinatos. No entanto, ele também não conseguia ver dentro da névoa; ele conseguia localizar seus alvos apenas com base nos sons que eles faziam. A névoa pode ser criadas usando água do ambiente, ou os usuários podem criá-las eles mesmos, que depois exalam de suas bocas.  Se a névoa for feita grossa o suficiente, ela pode cancelar a visão aprimorada do Sharingan e do Rinnegan.  No anime, os usuários do Byakugan podem ver através da névoa.  Os sensores ainda podem detectar alvos mesmo quando a visibilidade é perdida.
Dano:
Nenhum
Gasto
:	66 Pontos de Chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
Todos os alvos incluindo aliados sofrem Perca de Visão resultando em um redutor de -2 em todos os testes relacionados a visão enquanto o usuário mantiver a técnica ativa.
Water Release: Water Spikes
(Liberação de Água: Espigões de Água)
Quem usa:
Chōjūrō e Shizuma Hoshigaki
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 31
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta á Média
Selos:
Tigre, Cachorro e Cobra
Requisito:
Suiton no jutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário produz uma barragem de grandes espigões capazes de perfurar através de um alvo com facilidade. Esta técnica pode ser realizada de longe através de qualquer fonte de água existente, mesmo que seja névoa, para que assim o usuário o faça chover em seu inimigo ou emergir do chão.
Dano
:	31(46 se possuir afinidade)
Gasto:
64 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa perfuração no alvo, resultando em 30 pontos de dano por rodada até o fim do combate.
Takigakureryū: Mizukiri no Yaiba
(Estilo Takigakure: Lâmina Decapitadora de Água)
Quem usa:
Shibuki e Suien
Primeira aparição:
Missão: Proteção a Takigakure!
Função:
Armamento
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no Jutsu Rank A
Notas
:	Nenhum
Descrição:
Uma técnica secreta de Takigakure que permite ao usuário manipular a água na forma de uma espada. Embora geralmente usada para combates a distância física, essa técnica pode, como demonstrado por Shibuki, também ser usada para ataques a distância curta. Esta espada também se mostra muito resistente, pois é capaz de suportar e cortar a maioria das técnicas de Estilo Fogo.
Dano
:	53 + dado
Gasto:
100 Pontos de Chakra [Criar]
Efeito:
Cria uma katana padrão de rank A.
Suiton: Suiben
(Liberação da Água: Chicote de Água)
Quem usa:
Hisame, Kurisame e Murasame
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden: Episódio 146
Função:
Ataque/Contra-Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física a Curta
Selos:
Rato, Cão e Boi
Requisito:
Suiton no jutsu Rank A
Notas:
A função contra-ataque só pode ser utilizada contra ninjutsu
Descrição:
O usuário cria um chicote feito de água que pode prender o adversário. O usuário também pode canalizar chakra Raiton  para eletrocutar alguém preso nele. Esta técnica parece ser conhecido pelos Oinins de Kirigakure. Foi forte o suficiente para completamente contra-atacar o Mokuton de Yamato.
Dano
:	112 [Contra-Ataque]
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito: [Ataque]
Suishū Gorugon
(Chuva do Forte Fluxo Atacante de Água)
Quem usa:
Shizuko
Primeira aparição:
Naruto Shippūden o Filme
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Longa
Selos:
Dragão - Tigre.
Requisito:
Suiton no jutsu Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica invoca uma grande quantidade de água que é então usada para atacar o adversário de diversas maneiras versáteis. Shizuku transforma a água em um dragão com uma boca aberta para o ataque. A água utilizada fica parada até que seja enviada ofensivamente em direção ao oponente.
Dano:
92 (115 se possuir afinidade)
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Suiton: Ja no Kuchi
(Liberação da Água: Boca da Cobra)
Quem usa:
Fuuka
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 60
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
15m² a frente do usuário
Selos:
Macaco, Rato, Tigre, Dragão, Cavalo e Dragão
Requisito:
Suiton no jutsu Rank A
Notas:
Nenhuma
Descrição:
O usuário gera uma coluna girando de água que toma a forma de uma serpente com uma mandíbula boquiaberta. Esta serpente pode torcer e acompanhar os alvos e engoli-los. Depois de ter engolido eles, ele se transforma em um rio que transporta os alvos a distância.
Dano:
97 (121 se possuir afinidade)
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito
:	Alvos recebem -2 em sua ação defensiva.
Suiton: Suishōha
(Liberação da Água: Onda Colisão de Água)
Quem usa:
Tobirama Senju
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 71
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
30m² a frente do usuário
Selos:
Bater as Mãos
Requisito:
Suiton no jutsu Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica permite que o usuário faça um vórtice espiral de água. O vórtice prossegue então para explodir a partir do topo na forma de uma onda. O usuário também pode controlar a direção da onda vai com movimentos da mão.
Dano:
70 (87 se possuir afinidade)
Gasto:
98 Pontos de Chakra
Efeito:
Alvos recebem -2 em sua ação defensiva
Suiton: Hashirahoui
(Liberação da Água: Cerco de Pilares)
Quem usa:
Yahiko
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden Episódio 346
Função:
Barreira
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no jutsu Rank A
Notas:
Nenhuma
Descrição:
O usuário cria quatro pilares nos quais o cercar girando em volta do usuário enquanto agem como uma barreira protetora.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma barreira que possúi 94 pontos de vida. (117 pontos de vida se possuir afinidade com Suiton)
Suiton: Mizurappa
(Liberação da Água: Trompete de Água)
Quem usa:
Kurotsuchi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 255
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Dragão, Tigre e Coelho
Requisito:
Suiton no jutsu Rank A
Notas:
A romanização japonesa do nome desta técnica, Suiton: Mizurappa, e os selos de mão utilizados para a sua ativação é o mesmo que o Suiton: Mizurappa (Libertação da Água: Onda Selvagem de Água)
Descrição:
O usuário lança um grande jato de água da sua boca através de sua mão. Isto dá a aparência de tocar um trompete, daí o nome.
Dano:
94 (117 se possuir afinidade)
Gasto:
94 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Suiton: Suigadan
(Liberação da Água: Presa Bala de Água)
Quem usa:
Itachi Uchiha e Tobirama Senju(Anime)
Primeira aparição:
Naruto Episódio 71
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Tigre
Requisito:
Suiton no jutsu Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica que causa dano físico ao inimigo com uma massa líquida trazido de baixo d'água. Seu poder de matar e mutilar é aumentada pela adição de um movimento de rotação para a água compacta pressionada. Durante os combates na água, aproveitando sua capacidade característica de atacar de qualquer lugar em um raio de 360 graus, em conjunto com outras técnicas de distração, confusão e assim por diante, esta técnica tem uma ampla gama de aplicações.
Dano:
61 (76 se possuir afinidade)
Gasto:
98 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa perfuração no alvo, resultando em 30 pontos de dano por rodada até o fim do combate.
Mizu Kawarimi
(Substituição de Água)
Quem usa:
Shizuku
Primeira aparição:
Naruto Shippūden: o Filme
Função:
Defesa
Rank:
A
Atributo:
Bloqueio Chakra
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no jutsu Rank A
Afinidade com Suiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Quando o usuário é atingido por um ataque esta técnica vai transformá-lo em água para assim evitar levar danos diretos de quaisquer formas de investida.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Equivalente a técnica defendida em chakra
Efeito:
Permite o usuário tentar bloquear qualquer técnica utilizada contra ele até esse ranking.
Suiton: Mizume Nabara
(Liberação da Água: Campo Capturador de Xarope de Ámido)
Quem usa:
Izumo Kamizuki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 79
Função:
Suporte
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
15m²
Selos:
Bode e Tigre
Requisito:
Suiton no jutsu Rank A
Afinidade com Suiton
Notas:
O redutor só é válido para ações onde o usuário precisa de movimentação dos pés para se mover.
Descrição:
O usuário cospe de alta viscosidade, chakra infundido de água, visando a uma superfície de amplo alcance. Isto é um fluxo de líquido viscoso que pode ser utilizado para formar uma armadilha de adesivo que podem inibir a mobilidade de uma pessoa. Alguém pode efetivamente reduzir a área de seu inimigo de atividade com esta técnica, e tem o efeito de ser capaz de assumir o controle total sobre o campo de batalha. O âmbito normal desta técnica é normalmente apenas alguns metros, mas se for preparado, é também possível fazer uma lagoa inteira de xarope de amido. Ser pego na técnica pode ser evitada através da canalização de chakra para os pés, permitindo um andar sobre ele sem inibições, de antemão. O xarope pode ser manipulado para mover depois de criado, sendo capaz de furar e viajar até superfícies.
Dano:
Nenhum
Gasto:
96 pontos de chakra
Efeito
: Alvos pegos por essa técnica receberão um redutor de -4  enquanto permanecerem na área da técnica.
Mizu Bunshin no Jutsu
(Técnica do Clone de Água)
Quem usa:
Gengetsu Hozuki, Kakashi Hatake, Kisame Hoshigaki, Zabuza Momochi, Kajika(Anime), Kakuzu(Anime), Misumi Tsurugi(Anime), Mubi(Anime), Oboro(Anime) e Yoroi Akadou(Anime)
Primeira aparição:
Naruto Episódio 7
Função:
Suporte e Armadilha (Retaliação)
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Tigre
Requisito:
Suiton no Jutsu Rank A
Afinidade com Suiton
Notas:
O usuário poderá criar no máximo 2 clones por ativação.
O clone replicará os equipamentos do usuário de mesmo rank (exceto consumíveis de letalidade direta, como Kibaku Fuda).
Diferente do Clone das Sombras, o Clone de Água não pode viajar distâncias muito longas (além do alcance do campo de batalha) longe de seu criador.
Descrição:
AEsta técnica se origina de Kirigakure.  Usando a água do ambiente, o usuário cria uma ou mais cópias de si mesmo.  Ao contrário da Técnica de Clone padrão, esses clones de água são fisicamente reais, permitindo que interajam com os outros e até realizem o mesmo jutsu que o usuário.  Embora um único clone de água possa ser bastante desafiador para um genin padrão, os clones de água têm apenas cerca de um décimo da força de seu usuário.  Quando um clone de água é suficientemente danificado, ele se transforma de volta em água.  No anime, os clones podem alternativamente se dispersar em uma névoa que atua como uma cortina de fumaça para cobrir brevemente a área.
Os clones de água não podem viajar muito longe da localização de seu usuário, o que significa que fugir é uma opção viável contra eles.  Além disso, os clones de água são úteis como suporte e distrações.  Os clones podem até ser usados como corpos de água móveis, através dos quais o usuário pode realizar seus outros jutsus baseados em água; quando isso for feito, o usuário precisará realizar os selos de mão necessários.
Dano:
Nenhum (Em sua ativação).
Gasto:
100 pontos de Chakra por clone
Efeito:	[Ações e Bateria do Clone]
Cada clone nasce com 100 Pontos de Vida e uma Reserva Própria de 100 pontos de Chakra/Estâmina. Todos os gastos que o clone tiver são deduzidos de sua própria reserva. Se a reserva secar ou a vida chegar a zero, o clone colapsa em água.
Clones não possuem Turno Próprio. Eles agem no Turno Ofensivo do usuário, consumindo as Ações de Suporte do jogador para agirem (1 Suporte = 1 Ação do Clone), ou atacando em conjunto quando o jogador divide sua Ação de Ataque (Combos).
[Ofensiva Diluída e Restrições]
Por serem feitos puramente de água, os ataques físicos dos clones não possuem o peso original. Eles sofrem um redutor fixo de -2 em todas as suas rolagens ofensivas e seus acertos causam apenas metade do Dano Base do jogador.
O clone pode usar as técnicas do usuário de até Rank A. Clones não podem curar ou invocar. Modos são pagos pelo usuário original no ato da criação.
[Cobertura Viva e Retaliação Elementar]
O Escudo de Água:
O usuário pode ceder a sua Ação de Defesa para que um clone pule na frente do golpe para tomar o dano em seu lugar. O dano excedente que destrói o clone não passa para o usuário.
Armadilha Punitiva (Retaliação):
Se o clone for destruído por um oponente através de um ataque ou técnica a uma distância Física ou Curta, a água pesada espirra e gruda no agressor. O oponente tem a arma/membro encharcado e pesado, recebendo um redutor de -2 em sua próxima rolagem de Esquiva ou Bloqueio Físico, abrindo a guarda perfeitamente para um contra-ataque do usuário verdadeiro na rodada seguinte. 		(Alternativamente, o usuário pode escolher que a água evapore instantaneamente, virando névoa e atuando como uma cortina de fumaça visual temporária).
Suiton: Suiten Hōfutsu
(Liberação de Água: Convergência da Água dos Céus)
Quem usa:
Ruiga
Primeira aparição:
Naruto Episódio 187
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
15m²
Selos:
Tigre - Cachorro - Macaco - Cobra - Boi - Tigre
Requisito:
Suiton no jutsu Rank S
Afinidade com Suiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica permite ao usuário controlar a água e umidade em torno de si mesmo. Esta técnica pode ser usada para bloquear ataques, afogar adversários, e moldar a água em vários ataques, permitindo que o usuário use em conjunto com a Técnica de Invocação para que a invocação à base de água possa combater em áreas que normalmente precisam de água para se movimentar ou mesmo prender o alvo na mesma água ou manobrar na água para permitir a invocação a perseguir o alvo. Com isso, ainda é capaz de extrair e utilizar águas subterrâneas que é muito eficaz a maioria das áreas, mas inútil em áreas rochosas.
Dano
:	31
Gasto:
100 Pontos de Chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
Causa afogamento resultando em 50 pontos de dano e perda de 30 pontos de estâmina enquanto os alvos permanecer envolto pelas bolhas.
Shimogakure no Jutsu
(Técnica de Ocultação no Gelo)
Quem usa:
Chūkichi
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden: Episódio 280
Função:
Suporte
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
30m² em volta do usuário
Selos:
Rato
Requisito:
Suiton no Jutsu Rank A
Afinidade com Suiton
Notas:
Apesar de congelar ao invés de gerar vapor, não é completamente claro se esta técnica envolve Hyoton ou se é apenas outra forma de Suiton, visto que o anime tem a tendência de incorporar gelo em técnicas de Suiton.
Descrição:
A Técnica de Esconder-se no Gelo produz uma geada visualmente encobridora ao fazer com que a temperatura do ar caia abaixo do ponto de congelamento, congelando efetivamente qualquer vapor de água ambiente nas proximidades.  A geada permite que o usuário se torne transparente dentro dela.  Ao ser atingido por um ataque, o usuário se torna visível.  A névoa é visível a olho nu, mas como o usuário é transparente, isso torna esse sentido inútil.  Uma maneira eficaz de encontrar o usuário é rastreá-lo pelo som.
Dano:
Nenhum
Efeito:
O usuário passa a receber o status Invisibilidade Completa.
Suiton: Amearare
(Liberação de Água: Granizo)
Quem usa:
Chino
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 484
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
30m² em frente ao usuário
Selos:
Bode
Requisito:
Suiton no jutsu Rank A
Afinidade com Suiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Chino reúne água em grandes aglomerados na forma de enormes formações semelhantes a orbes e depois as solta do céu sobre seus oponentes.  O ataque cobre uma grande área, tornando difícil desviar.
Dano
:	90
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Suiton: Suiryūdan no Jutsu
(Liberação da Água: Técnica do Dragão de Água Bala)
Quem usa:
Itachi Uchiha, Kabuto Yakushi, Kakashi Hatake, Mei Terumi, Zabuza Momochi, Houki, Kajika, Kosuke Maruboshi, Shibuki e Shizuku.
Primeira aparição:
Naruto Episódio 9
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Boi - Macaco - Coelho - Rato - Tigre - Javali - Pássaro - Boi - Cavalo - Pássaro
Rato - Tigre - Cão - Tigre - Cobra - Boi - Bode - Cobra - Javali - Bode
Rato - Água Yang - Macaco - Pássaro - Dragão - Pássaro - Boi - Cavalo - Bode - Tigre
Cobra - Rato - Macaco - Coelho - Javali - Dragão - Bode - Rato - Boi - Macaco - Pássaro
Água Yang - Rato - Javali - Pássaro
Requisito:
Suiton no jutsu Rank A.
Afinidade com Suiton.
Suiton: Suidan no Jutsu
Notas:
Durante o primeiro aparecimento desta técnica, foram usados 44 selos de mão para realizá-la; a maior quantidade de selos da mão necessárias para utilizar uma técnica mostrada na série até agora.
No entanto, nas aparições posteriores da técnica já implicava que o número exato de selos necessários não é fixo.
Descrição:
A Liberação de Água: Técnica do Projétil do Dragão de Água molda uma grande quantidade de água em um gigante e poderoso dragão, que atinge o adversário com poder formidável, causando dano físico. O lugar ideal para usá-lo é perto de um corpo de água, mas se a habilidade do usuário permite, é possível usá-lo mesmo em um lugar onde não há nenhuma. A quantidade de água utilizada será em proporção com a habilidade do usuário.
Dano:
212
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito
:	Devido a quantidade de selos, os alvos recebem +2 na ação defensiva contra essa técnica.
Suiton: Amefuribari
(Liberação de Água: Agulhas de Chuva Caindo)
Quem usa:
Samidare Amaashi
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 155
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
9m² Acima do Alvo
Selos:
Tigre, Cobra, Tigre, Cobra e Coelho
Requisito:
Suiton no jutsu Rank A
Afinidade com Suiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Ao usar a chuva existente ao seu redor, o usuário infunde seu chakra nas gotas de chuva individuais, afiando-as em agulhas ultra-finas para cair e perfurar seus alvos.  Devido à sua natureza minúscula e à forma como se mistura com o resto da chuva, é difícil para uma pessoa discernir a verdadeira natureza dessa técnica sem conhecimento prévio.
Dano:
165
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
A primeira vez que esta técnica é usada em um alvo, ele receberá um redutor de -4 em sua rolagem defensiva.
Suirō no Jutsu
(Técnica de Prisão de Água)
Quem usa:
Zabuza Momochi, Kisame Hoshigak, Umibouzu e Daibutsu
Primeira aparição:
Naruto Episódio 8
Função:
Ataque, Defesa, Barreira ou Armadilha
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico
Selos:
Cobra, Bode, Cavalo, Coelho, Bode, Cavalo, Coelho e Estender as mãos para frente
Requisito:
Suiton no Jutsu Rank A
Afinidade com Suiton
Notas:
Quando Zabuza usou essa técnica em Kakashi Hatake, ele ainda era capaz de falar dentro da prisão. Embora quando utilizado por Kisame, o Time Gai era restrito. Isso pode significar que há aspectos desta técnica que o utilizador pode controlar.
Descrição:
Esta técnica aprisiona um alvo em uma esfera de água; a água pode ser retirada do ambiente ou expelida da boca do usuário.  A água da qual a esfera é feita é visivelmente pesada, o que restringe os movimentos do alvo e pode dificultar a respiração.  Assim, aqueles presos na prisão de água não conseguem escapar sozinhos normalmente.  Neji Hyūga conseguiu se libertar liberando simultaneamente chakra de todos os seus tenketsu, destruindo a prisão.  Em Akatsuki Hiden, Kisame Hoshigaki escapou aumentando o volume de água dentro da prisão além do que ela podia conter, fazendo-a explodir.
Para manter a prisão, os usuários devem permanecer em contato com a esfera, tipicamente mantendo um braço submerso dentro dela.  Por essa razão, os clones de água podem ser usados em combinação com prisões de água, seja fazendo com que o clone de água ataque outros alvos enquanto o usuário mantém a prisão, ou fazendo com que os próprios clones formem as prisões, deixando o usuário livre para agir.  Nos casos em que um clone de água forma a prisão de água, a água do corpo do clone pode ser usada como fonte para a prisão.  No anime, esse contato não é mostrado como necessário, permitindo que os usuários capturem alvos à distância e possam atrair outras pessoas para serem aprisionadas ao entrar em contato com ele.
A utilidade da prisão de água fez com que ela fosse adaptada para outros propósitos.  Pode ser armazenado em pergaminhos, aprisionando qualquer um que tente ler seu conteúdo sem permissão.  Alternativamente, os usuários podem se confinar dentro de uma prisão de água, impedindo assim que os oponentes os alcancem.
Dano:
Nenhum
Efeito:	[Barreira ou Defesa]
O usuário poderá selar esta técnica em uma área ou objeto que no qual tocado ou ativado irá prender o alvo na prisão de água.
Suiton: Mizudeppō
(Liberação da Água: Arma de Água)
Quem usa:
Gamariki, Gamatatsu e Gamamaru.
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 91
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta/Média
Selos:
Bode, Pássaro, Javali, Macaco e Bode
Requisito:
Suiton no jutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa técnica é demonstrada como sendo tanto uma técnica por conta própria e como um ninjutsu cooperação de duas vias entre Gamariki e Jiraiya. Usando esta técnica, Gamariki pode expelir uma onda de água de alta velocidade a partir de sua boca com extrema precisão e força. Quando combinado com o chakra de outra pessoa, esta técnica torna-se uma técnica de água colaboração de duas vias que pode cortar o alvo em vários pedaços. Depois que ele aprende essa técnica, Gamatatsu é capaz de combiná-lo com chakra Fuuton de Naruto para criar o Fuuton: Gama Teppou.
Dano:
82 (102 se possuir afinidade)
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa sangramento no alvo resultando em 60 pontos de dano por rodada.
Suiton: Haran Banshō
(Liberação da Água: Bloqueio Tempestuoso)
Quem usa:
Fūka
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden Episódio 68
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
15m em volta do usuário
Selos:
Colocar as mãos no chão
Requisito:
Suiton no jutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica permite que o usuário invocar uma enorme quantidade de água do céu, batendo no adversário. Se necessário, o usuário pode cancelar a técnica em um instante.
Dano:
135 (168 se possuir afinidade)
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito
: Nenhum
Suiton: Mizu Kamikiri
(Liberação da Água: Corte da Água Crescente)
Quem usa:
Shizuku
Primeira aparição:
Naruto Shippuden O Filme
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Média/Longa
Selos:
Tigre
Requisito:
Suiton no jutsu Rank S
Notas:
Esta técnica existe somente no filme.
Descrição:
Esta técnica irá criar um jato rápido de água correndo pelo chão que é poderoso o suficiente para cortar através de rocha sólida. No entanto, ele pode ser facilmente evitada, saltando para cima. As lâminas de água também podem ser enviadas acima do nível do solo para derrubar alvos de salto.
Dano:
138 (172 se possuir afinidade)
Gasto:
148 Pontos de Chakra
Efeito
: Nenhum
Suiton: Suidanha
(Liberação da Água: Onda Partidora)
Quem usa:
Tobirama Senju
Primeira aparição:
Naruto Episódio 71
Função:
Ataque/Defesa
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física a Curta
Selos:
Tigre, Rato, Cavalo, Cobra, Dragão e Bater as Palmas das mãos
Requisito:
Suiton no jutsu Rank S
Notas:
No anime após ele ser re-encarnado, Tobirama usou uma técnica similar em aparência desta. Ao manipular a água a sua volta, ele foi capaz de disparar jatos de alta pressão de água suficiente para destruir pedra.
Descrição:
Após moldar o chakra no estômago e trasforma-lo em Suiton, o usuário cospe ela em um jato de alta pressão que é forte o suficiente para cortar arvores grossas com facilidade.
Dano:
187
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito
: Nenhum
Suiton: Suireiha
(Liberação de Água: Onda do Espírito da Água)
Quem usa:
Sumire Kakei
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 14
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no jutsu Rank S
Afinidade com Suiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário aponta sua mão em direção ao alvo, mimetizando uma arma com seus dedos, gerando uma bola de água na ponta de seus dedos, podendo assim atirar em seu oponente. Juntando ambas as mãos e fazendo o gesto, é possível gerar uma bola de água muito maior, bem como dispará-las em rápida sucessão.
Dano:
165
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Suiton: Ameshikō
(Liberação da Água: Chuva de Quatro Tubarões)
Quem usa:
Kisame Hoshigaki
Primeira aparição:
Naruto Ultimate Ninja Storm Generations
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física a Curta
Selos:
Bode, Selo de Clone, Cão, Selo Especifico da técnica, Rato, Bode, Selo de Clone, Cão, Selo especifico da técnica, Rato e Bode
Requisito:
Suiton no jutsu Rank S
Afinidade com Suiton
Notas:
Podem ser criados até quatro tubarões consecutivos em um alvo ou em alvos diferentes.
Descrição:
Kisame bate a palma da mão em uma superfície de água próxima, enviando uma grande onda de água para o ar. Essa água então se forma em vários tubarões de água, que então correm em direção ao alvo de cima. Se esses tubarões forem atacados, a água que os compõe simplesmente se transforma em incontáveis tubarões do tamanho de gotículas, que continuam a chover sobre o alvo e infligem danos sempre que entram em contato com eles.
Dano:
49 por tubarão
Gasto
: 37 Pontos de Chakra [Por Tubarão]
Efeito
: Nenhum
Suiton: Hahonryū
Water Release: Water Beast
(Liberação de Água: Besta de Água)
Quem usa:
Kakashi Hatake
Primeira aparição:
Naruto o Filme 3: Guardiões do Reino da Lua Crescente
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Cão - Cavalo - Macaco - Carneiro
Requisito:
Suiton no Jutsu Rank S
Afinidade com Suiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário manipula a água e a transforma em um lobo gigante de coloração amarela. A besta pode lançar poderosas correntes de água de sua boca, ou varrer a área com suas garras para deixar uma poderosa torrente de água para lançar os inimigos para longe. Quando Kakashi usou esta técnica contra os guardas de Shabadaba em seu palácio, ele manipulou a água da fonte, que era amarela. Ele conseguiu manter a besta de água ativa por um longo tempo, e isso combinado com o seu Sharingan para manter o controle de seus inimigos, o cansou muito no final.
Dano:
[Dano da Besta] 1d20 + Ninjutsu do usuário
Suiton: Suiryūben
(Liberação da Água: Chicote do Dragão de Água)
Quem usa:
Shizuku
Primeira aparição:
Naruto Shippuden O Filme
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Tigre
Requisito:
Suiton no jutsu Rank SS
Notas:
Esta técnica existe somente no filme.
Podem ser criados até dez chicotes consecutivos em um alvo ou em alvos diferentes.
Descrição:
Esta técnica cria uma esfera de água a partir da qual muitos chicotes afiados de água emergem, que podem ser direcionados para empalar um alvo ou alvos múltiplos. Os chicotes também podem mudar de direção em meados de trajetória, inclinando-se para procurar os alvos.
Dano:
29 por chicote
Gasto:
25 Pontos de Chakra por chicote
Efeito:
Nenhum
Suiton: Hōmatsu Rappa
(Liberação de Água: Onda Selvagem de Bolha)
Quem usa:
Crustáceo Gigante
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden: Episódio 130
Função:
Ataque/Contra-Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
15m
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no jutsu Rank SS
Afinidade com Suiton
Notas:
Nenhuma
Descrição:
O usuário cospe para fora uma grande quantidade de bolhas semelhante à espuma que cobre o solo e reduz a sua fricção, limitando consideravelmente os movimentos dos oponentes. As bolhas são cuspidas com força violenta que é capaz de retirar o efeito da maioria dos ataques, como o óleo e fogo. Esta técnica também pode ser usada como uma distração eficaz.
Dano:
300
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Essa técnica concede desvantagem elemental para Katon mesmo que esteja combinado com óleo, vento, ou qualquer outra substância amplificadora.
Suiton: Daibakufu no Jutsu
(Liberação da Água: Técnica da Grande Cachoeira)
Quem usa:
Kabuto Yakushi, Kakashi Hatake, Zabuza Momochi, Chōjūrō, Hōki e Senji
Primeira aparição:
Naruto Episódio 9
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
30m² em frente ao usuário
Selos:
Tigre, Boi, Macaco, Coelho, Bode, Javali, Boi, Cavalo, Macaco, Tigre, Cão, Tigre, Cobra, Tigre, Boi, Macaco, Coelho e Pássaro
Requisito:
Suiton no jutsu Rank SS
Afinidade com Suiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Um grande volume de água é direcionado de uma fonte preexistente ou expelido para o alto no ar pela boca; manipular tanta água de uma vez requer uma grande quantidade de chakra.  Uma vez que atinge uma altura suficiente, ela desce em cascata para a área alvo, assemelhando-se a uma gigantesca cachoeira.  A força desta cachoeira é grande o suficiente para escavar o chão, levando embora tudo na área.  No término, o que quer que reste parecerá devastado, como se algum tipo de desastre natural tivesse acabado de ocorrer.
Dano:
350
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito
: O usuário recebe um redutor de -3 em sua rolagem de ataque devido a quantidade de selos
Hanamizuki
(Árvore de Água do Nariz)
Quem usa:
Udon Ise
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 48
Função:
Ataque ou Barreira
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
9m² ao redor do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no jutsu Rank SS
Afinidade com Suiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Usando fluido nasal, o usuário cria uma fonte de água.  Eles podem manipular o líquido à vontade para expandi-lo em múltiplos tentáculos, capazes de prender ou perfurar um alvo.  A água também pode solidificar para manter sua forma e integridade, agindo como uma estrutura de suporte.
Dano:
223
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Perfuração em um membro escolhido pelo usuário, resultando em um redutor de -4 nas ações com o membro afetado e 70 pontos de dano por rodada até o final do combate
Mizu Tatsumaki
(Tornado de Água)
Quem usa:
Shibuki
Primeira aparição:
Naruto OVA Missão: Proteger a Vila da Cachoeira!
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Nintaijutsu
Distância:
Todas
Selos:
Bode, Cavalo e Pássaro
Requisito:
Suiton no Jutsu Rank SS
Afinidade com Suiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta é uma técnica que utiliza água para criar um vórtice de água giratório ao redor do usuário.  O vórtice de água atua tanto como uma barreira quanto como um mecanismo de ataque.  O poder do vórtice é suficiente para deixar um oponente inconsciente.
Dano
:	156
Efeito:
Se o usuário mantiver a técncia ativa, ele poderá controla-la em seu Turno Ofensivo para atacar qualquer alvo dentro da distância.
Suiton: Rekkū Suigeki
(Liberação de Água: Ataque de Água do Céu Frio)
Quem usa:
Kajika
Primeira aparição:
Naruto: The Cross Roads
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico á Média
Selos:
Boi, Cobra e Bode
Requisito:
Suiton no jutsu Rank SS+
Afinidade com Suiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário dispara um número enorme de jatos de água extremamente grandes de sua boca em alta velocidade, que podem facilmente despedaçar rochas.
Dano:
44 por Jato de Água
Gasto:
35 Pontos de Chakra por Jato de Água
Efeito:
É permitido utilizar um máximo de 10 ataque em até 10 inimigos diferentes.
Suiton: Suijinchū
(Liberação da Água: Formação do Pilar de Água)
Quem usa:
Mei Terumi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 333
Função:
Ataque/Barreira
Rank:
SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
45m²
Selos:
Tigre
Requisito:
Suiton no jutsu Rank SS+
Afinidade com Suiton
Notas:
Nenhuma
Descrição:
Uma poderosa técnica de defesa onde o chakra é concentrado dentro do corpo do usuário e é convertido em água, em seguida, expelido a partir da boca em uma camada densa, um torrente curvo, criando efetivamente uma barreira circular quase instantânea, que pode ser utilizada para interceptar ataques de entrada.
Dano:
309
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma barreira que possúi 399 pontos de vida.
A ação desta técnica é instântanea negando qualquer cortina de fumaça independente se o alvo paga para mantê-la.
A água criada dura por no máximo uma semana.
Fonte de água pré-existente com profundidade.
Tenkyū
(Choro Celestial)
Quem usa:
Tobirama Senju
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden: Episódio 393
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no jutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
O Choro Celestial é um ninjutsu usado por Tobirama Senju.
Uma técnica na qual o chakra é amassado no corpo do usuário, transformado em água e então moldado em agulha na boca antes de ser expelido em alta velocidade.  As agulhas são disparadas na tentativa de pegar o inimigo de surpresa, enquanto também visam seus pontos vitais.
Dano:
40
Gasto:
70 Pontos de Chakra
Efeito
:	Causa Perfuração em um membro escolhido pelo usuário, resultando em um redutor de -3 nas ações com o membro afetado e 15 pontos de dano por rodada até o final do combate
O alvo dentro da prisão de xarope não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de xarope, e receberão um redutor de -2 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 140 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de xarope.
Técnicas de Katon causam metade do seu dano contra a prisão de Xarope
Técnicas de Doton causam o dobro do seu dano contra a prisão de Xarope
Essa katana causará dano dobrado contra barreiras de katon.
Essa katana causará apenas metade do dano contra barreiras de doton.
Dado em estâmina [Por ataque]
O alvo dentro da prisão de chicote não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar do chicote, e receberão um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 200 pontos de chakra e duas ações de suporte para se soltar instantaneamente do chicote.
Técnicas de Katon causam metade do seu dano contra o chicote
Técnicas de Doton causam o dobro do seu dano contra o chicote
O usuário poderá utilizar técnicas de Raiton contra o alvo e receberá o aumento de dano de ser utilizado em conjunto com suiton.
Afinidade com Suiton
O usuário recebe +3 na rolagem dessa defesa.
Não pode ser utilizado contra técnicas com ranking superior ao dessa técnica.
Não pode ser utilizado contra técnicas de área.
Todos que entrarem posteriormente podem pagar 48 pontos de chakra para evitarem o efeito.
Os alvos poderão em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da bolha.
Os alvos poderão em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
Cria uma área de água de 15m² com profundidade de 50 centímetros.
Para obter essa técnica, deve-se pagar apenas a diferença entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 50 pontos de jutsu.
Caso o usuário tenha um nível inferior a 30, ele receberá -4 em seu acerto.
O alvo poderá em seu turno, pagar 200 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da bolha.
Afinidade com Suiton
Gasto:
150 pontos de Chakra por Besta
Efeito:
A Besta não pode utilizar técnicas
A Besta pode usar Modos desde que possuam o Rank equivalente ao modo (Se o usuário fizer a Besta usar Modo, todas as demais bestas irão sumir restando apenas 1 com o modo.)
Todos os gastos da besta (Chakra e Estâmina) serão removidos diretamente do usuário.
A Besta possuí um turno próprio.
A Besta possuí 100 pontos de vida
Os lobos possuem -2 em todas as suas ações de combate
Os acertos físicos da besta são rolados em taijutsus
Afinidade com Suiton
Técnicas de Katon causam metade do seu dano contra a barreira
Técnicas de Doton causam o dobro do seu dano contra a barreira
Suiton: Ketsueki Tenka no Jutsu
(Liberação da Água: Técnica da Conversão Sanguínea)
Quem usa:
Araume Funato e Funamushi
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 234
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no jutsu Rank B
Descrição:
O usuário extrai todo o sangue de seu alvo para convertê-lo em água pura, fazendo com que as vítimas se encolham em cascas secas, resultando em sua morte imediata.  Esta técnica é útil se não houver fontes de água próximas para realizar ninjutsu.  Se o corpo do usuário estiver em um estado enfraquecido, resultando em uma grave falta de água, ele pode usar essa técnica para se revitalizar.
Dano
:	87
Gasto:
70 Pontos de Chakra
Efeito:
Cura o usuário em 26 pontos de vida
Afinidade com Suiton
Notas:
Nenhum
Tocar o alvo
Alvo com efeito Sangramento ou Perfuração
Suiton: Meikyō Shisui
(Liberação de Água: Água Parada e Clara como um Espelho)
Quem usa:
Kagura Karatachi
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 234
Função:
Barreira
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
9m²
Selos:
Cão, Cobra e Bode
Requisito:
Suiton no jutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Kagura cria um espelho claro de água para servir como um escudo contra os ataques que se aproximam.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Esta técncia permite o usuário proteger a si mesmo emais um aliado.
A barreira recebe apenas metade do dano de técnicas de Katon
A barreira recebe dano dobrado de técnicas de Doton
Suiton: Suishō
(Liberação da Água: Jadeíta)
Quem usa:
Funamushi
Primeira aparição:
Episódio 248
Boruto:
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico a Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no jutsu Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário estende o braço com as palmas das mãos voltadas para o alvo, lançando um poderoso jato de água para empurrá-lo para trás.
Dano:
94 (117 se possuir afinidade)
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
O alvo atingido por esta técnica será repelido a distância longa do usuário.
Suiton: Abare Kurage
(Liberação de Água: Água Viva Raivosa)
Quem usa:
Funamushi
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 248
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no Jutsu Rank S
Afinidade com Suiton
Notas:
É possível utilizar modos enquanto está envolto pela água viva.
Descrição:
Funamushi cria uma água-viva gigante, que ele monta e controla. Com seus tentáculos, pode causar destruição generalizada e atacar vários alvos ao mesmo tempo. Funamushi só o empregou em combate quando teve acesso a uma quantidade significativa de água fornecida pelas chuvas. Apesar de sua Liberação de Água ser vulnerável à Liberação de Relâmpago, especialmente quando absorve água para usar jutsu, uma vez usada, parece não sofrer nenhum efeito de três ataques simultâneos de Liberação de Relâmpago.
Dano
:	93
Gasto:
150 Pontos de Chakra para ativar e 75 Pontos de Chakra para manter
Efeito:
Cria uma água viva ao redor do alvo que possui 97 pontos de vida.
O usuário envolto no turbilhão pode atacar todos os alvos que desejar num raio de 15m²
Técnicas de Katon causam metade do seu dano contra a água viva
Técnicas de Doton causam o dobro do seu dano contra a água viva
Enquanto envolto pela água viva, o usuário só poderá atacar com ninjutsu, sem o uso de qualquer outra técnica, avatar, ou estilo de luta.
Não é possível manter nenhuma técnica enquanto permanece dentro da água viva.
Suiton: Teppunokyū
(Liberação de Água: Perigo Eminente)
Quem usa:
Funamushi
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 242
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Bukijutsu (Caso use com arma)
Distância:
Média a Longa
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no Jutsu Rank S
Afinidade com Suiton
(Opcional) Lâmina
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário gera um poderoso jato de água que se transforma em um vórtice, capaz de alcançar vários alvos ao mesmo tempo.  É capaz de se mover com uma mudança de direção tão repentina que deixa os oponentes desorientados enquanto lutam para antecipá-lo.  Alternativamente, o usuário é capaz de aproveitar a técnica, segurando sua espada e girando com a rotação do vórtice para lançar um ataque mais letal.
Dano
:	127 + (Opcional) Arma + (Armamento) Dado
Gasto:
150 Pontos de Chakra e (Opcional) Dado em estâmina
Efeito:
(Opcional) Se o usuário atacar com sua arma o alvo, o usuário receberá um bônus de +2 em sua rolagem.
=================================================================================
Rank SSS
=================================================================================
Suiton: Hatō
(Liberação de Água: Mar Agitado)
Quem usa:
Boruto Uzumaki
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 181
Função:
Ataque
Rank:
C
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
15m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no jutsu Rank C
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de amassar o chakra no estômago e convertê-lo, o usuário expele uma grande onda de água pela boca.
Dano:
25 (31 se possuir afinidade)
Gasto:
40 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Suiton: Gekiryūdan
(Libertação da Água: Bala Torrente)
Quem usa:
Momoshiki Ootsutsuki
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 72
Função:
Ataque
Rank
: SSS
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
160m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no jutsu Rank MSS+
Afinidade com Suiton
Notas:
Nenhuma
Descrição:
O usuário cria um poderoso vórtice de água e o libera no alvo.
Dano
:	1425
Gasto
:	1300 Pontos de Chakra
Efeito:
Oponentes recebem -4 na ação defensiva contra essa técnica
Suiton: Mizu Shibari
(Liberação de Água: Prisão de água)
Quem usa:
Soldado Líder dos Funato
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 236
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
5m² a frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no Jutsu Rank S
Afinidade com Suiton
Notas:
Deve-se pagar o custo para manter equivalente ao número de alvos presos.
Descrição:
O usuário produz grandes tentáculos nas suas costas. Eles são altamente maleáveis, capazes de torcer e contrair conforme necessário. Eles também são muito fortes, capazes de levantar e subjugar facilmente um homem adulto, potencialmente capazes de esmagar suas vítimas.
Dano
:	Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra para ativar a técnica a primeira vez.
Efeito:
Cria tentáculos de água que possuem 80 pontos de vida cada.
Os alvos preso aos tentáculos não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
Os alvos poderão em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar dos tentáculos, e receberão um redutor de -2 em sua rolagem.
Os alvos poderão em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
Os alvos poderão em seu turno, pagar 300 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente dos tentáculos.
Técnicas de Katon causam metade do seu dano contra os tentáculos
Técnicas de Doton causam o dobro do seu dano contra os tentáculos
É possível prender no máximo dois alvos por vez.
75 Pontos de Chakra para manter ativo nas rodadas seguintes.
Suiton: Suisandan
(Liberação de Água: Chumbo d'água)
Quem usa:
Soldado do Clã Funato
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 248
Função:
Ataque
Rank:
C
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Média
Selos:
Carneiro
Requisito:
Suiton no jutsu Rank C
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cospe vários projéteis em forma de lâmina, fortes o suficiente para penetrar na armadura protetora.
Dano:
34 (42 se possuir afinidade)
Gasto:
38 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Suiton: Suiryūkyō
(Liberação de Água: Ponte de Água Corrente)
Quem usa:
Soldado do Clã Funato
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 236
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no jutsu Rank D
Notas:
Nenhum
Descrição
: O usuário bate as mãos no chão, causando a erupção de uma torrente de água. É resistente o suficiente para homens adultos correrem.
Dano:
Nenhum
Gasto:
20 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma ponte de água que vai até 50m²
O usuário não pode andar pela ponte enquanto a mantém.
Suiton: Mizukagami no Jutsu
(Libertação da Água: Espelho d'Água)
Quem usa
: Yagura
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 324
Função:
Contra-Ataque
Rank
: SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
5m² a frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no jutsu Rank SS+
Afinidade com Suiton
Notas
: Só é possível devolver técnicas de distância física.
Descrição:
O usuário cria uma piscina de água grande, plana e circular na frente de seu oponente. Sua superfície funciona como um espelho, refletindo perfeitamente os alvos atacantes. Ao enganchar e girar o "espelho" 90° com sua equipe, os reflexos emergem e se materializam no espelho, onde colidem com os alvos espelhados. Como esses reflexos usam exatamente a mesma técnica que seus equivalentes — independentemente do tipo — eles contra-atacam completamente, ao mesmo tempo que os repelem no processo. No entanto, com o impacto, os reflexos dispersam-se na água.
Dano
:	Equivalente a técnica devolvida + 25%
Gasto
:	Equivalente a técnica devolvida em Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Water Release: Water Pillar
(Liberação de Água: Pilar de Água)
Quem usa:
Kajika
Primeira aparição:
Naruto The Cross Roads
Função:
Defesa
Rank:
C
Atributo:
Bloqueio Chakra
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no jutsu Rank C
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cria um pilar de água, permitindo-lhe desviar de ataques elevando o pilar acima do seu nível, ou nivelar-se com um oponente se estiver mais alto, por exemplo, em uma rocha.
Dano:
Nenhum
Gasto:
40 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite se movimentar a uma distância no turno defensivo.
Suiton: Itomimizu
(Liberação de Água: Fios de cobra d'água)
Quem usa:
Anaguma
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 276
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no jutsu Rank D
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário produz um jato de água nas palmas das mãos que se espalha em fios finos. Os fios podem suportar uma tensão substancial, mas jogarão o usuário para trás caso cedam sob grande tensão.
Dano
:	Nenhum
Gasto:
20 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite segurar grandes quantidades de peso com os fios de água
050 Pontos de Chakra nas rodadas seguintes.
O dano de modo e estilo será considerado antes dos 25%.
Afinidade com Suiton
Kage Bunshin no Jutsu
Essa área não amplia o dano de técnicas de raiton.
Técnicas de Katon causam metade do seu dano contra a barreira
Técnicas de Doton causam o dobro do seu dano contra a barreira
Hijutsu: Kirisame
(Técnica Secreta: Garoa)
Quem usa:
Oinin de Kirigakure
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 146
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
30m² em volta do usuário
Selos:
Rato, Cão e Boi
Requisito:
Suiton no jutsu Rank S
Afinidade com Suiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica conhecida pelos Oinin de Kirigakure.  O usuário cria uma chuva que absorve qualquer chakra com o qual entre em contato, desde que não tenha a mesma assinatura do usuário original.  O efeito desta técnica é poderoso o suficiente para absorver o Ninjutsu das Bolhas de Sabão de Utakata e o Rasengan de Naruto.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 pontos de Chakra para ativar a técnica a primeira vez.
075 Pontos de Chakra para manter ativo nas rodadas seguintes.
Suiton Dan: Oruka
(Projétil de Liberação de Água: Orca)
Quem usa:
Boruto Uzumaki e Momoshiki Ōtsutsuki
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 3
Função:
Defesa, Suporte ou Combo
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
30m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no Jutsu Rank B
Afinidade com Suiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário envia uma grande onda de água sobre o inimigo, o que restringe seus movimentos, dadas a intensidade e a pressão das ondas produzidas.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 Pontos de Chakra
Efeito: [Defesa]
O usuário recebe um bônus de +2 em sua rolagem defensiva.
Se o jogador tiver sucesso na rolagem de defesa, o alvo será movido a distância longa.
O alvo receberá um redutor de -3 em sua rolagem de movimentação na próxima rodada devido à correnteza de água.
[Suporte]
Permite o usuário aplicar um redutor de -2 ao ser utilizado em conjunto com técnicas de Suiton ou Raiton
Qualquer técnica de Raiton utilizada com essa técnica irá atingir a área de 30m²
Só pode ser utilizado em conjunto com técnicas de alvo único
Só pode ser utilizado em conjunto com técnicas de rank A ou inferior
Repele todos os alvos para distância longa.
A água criada é dispersada em uma rodada.
[Combo]
Se o usuário possuir a técnica
Raiton Dan: Ibuki,
o usuário ou um aliado poderá utilizá-la imediatamente em conjunto com esta técnica.
Ao realizar a combinação, esta técnica passa a causar 105 (130 se possuir afinidade com Raiton) pontos de dano em todos os alvos em uma área de 30m², causa um redutor de -2 (-3 se possuir afinidade com Suiton) na rolagem defensiva de todos os alvos e repele todos os alvos atingidos para a distância longa.
Esta combinação de técnica remove qualquer desvantagem elemental básica devido à combinação de Raiton e Suiton.
Suiton: Suijinheki
(Libertação da Água: Formação da Parede de Água)
Quem usa:
Darui, Kakashi Hatake, Tobirama Senju, Kakuzu, Kosuke Maruboshi, Ruka, Suien e Yamato
Primeira aparição:
Naruto Episódio 71
Função:
Barreira, Suporte ou Combo
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
10m² em área de cone em frente ao usuário
Selos:
Tigre, Cobra, Rato, Cobra e Tigre
Requisito:
Suiton no jutsu Rank B
Afinidade com Suiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica defensiva cria uma parede de água ao redor do usuário. Ataques inimigos são completamente interceptados por uma cerca de água soprado para fora da boca, e é levantada a partir de baixo com um tremendo poder. A água é soprado para fora sob a forma de um círculo ao redor do usuário, e faz uma defesa sem aberturas. É também possível para o utilizador controlar a quantidade de água e duração à vontade. Força e resistência a mudança da parede após a quantidade de chakra derramado para dentro da água, de modo que um shinobi habilidoso será capaz de construir um resistente. Além disso, porque o campo de visão é mantida mesmo ao defender um pode facilmente passar para o próximo passo, que é uma grande vantagem. A parede também pode ser formado a partir de uma fonte de água pré-existente.
Tobirama Senju foi capaz de produzir um sem uma fonte de água pré-existente, que era uma prova de sua habilidade e uma das razões por que ele foi selecionado como Hokage. No mangá, a sequência de selo de mão para esta técnica termina no mesmo selo que ativa o Byakugan, embora Tobirama só precisa de um para usar esta técnica. Além disso, o anime cria um conjunto completamente original e muito mais elaborada de selos de mão quando Tobirama usa-lo sob a forma de ter a mão direita colocando a mão esquerda com um polegar para cima.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 pontos de Chakra
Efeito:	[Barreira]
Técnicas de Katon causam metade do seu dano contra a barreira
Técnicas de Doton causam o dobro do seu dano contra a barreira
Concede +2 no acerto de técnicas de raiton
Qualquer técnica de raiton utilizada receberá a área de 10m²
[Combo]
Se o usuário possuir a técnica
Raiton: Kangekiha
o usuário poderá utilizá-la imediatamente em conjunto com esta técnica.
O usuário recebe um bônus de +2 em sua rolagem de ataque com este combo.
Ao realizar a combinação, esta técnica passa a causar 176 pontos de dano em todos os alvos em uma área de 10m², causa Eletrocussão resultando em -4 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico, Movimentação e -35 Pontos de Vida por 2 rodadas.
Esta combinação de técnica remove qualquer desvantagem elemental básica devido à combinação de Raiton e Suiton.
Mujin Meisai
(Capa Desconcertante Sem Poeira)
Quem usa:
Mū
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden: Episódio 266
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Nenhum
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no jutsu Rank SS
Afinidade com Suiton
Notas:
Nenhuma
Descrição:
A técnica da Capa Desconcertante Sem Poeira utiliza vapor de água para dobrar a luz ao redor do usuário, tornando-o essencialmente invisível.
Esta técnica permite ao usuário apagar completamente sua presença, fazendo com que ele não tenha nem forma física nem chakra detectável enquanto a técnica está ativa.  Assim, eles não podem ser detectados por meios tradicionais, como a detecção de chakra ou através de sentidos aguçados.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
125 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Esta técnica da ao usuário o status Invisibilidade Completa, e ignora a detecção por técnicas sensoriais ou detecção por Dõjutsu.
O usuário recebe um bônus de +4 em suas rolagens relacionadas a furtividade.
Uramiame
(Chuva de Rancor)
Quem usa:
Samidare e Suiu
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 171
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
30m² acmia do usuário
Selos:
Cão
Requisito:
Suiton no Jutsu Rank B
Afinidade com Suiton
Notas:
Nenhuma
Descrição:
Esta técnica requer um número considerável de usuários. Os usuários criam uma grande nuvem de tempestade para produzir chuva. A grande quantidade de chuva pode se transformar em uma grande onda de água e derrubar o inimigo. Enquanto os alvos estiverem presos pela água, seu chakra será continuamente drenado.
Dano:
50
Gasto:
70 Pontos de Chakra para ativar a técnica a primeira vez
35 Pontos de Chakra nas rodadas seguintes.
Efeito
: Se o usuário mantiver a técncia ativa, ele poderá controla-la em seu Turno Ofensivo para atacar qualquer alvo dentro da distância.
Enquanto a técnica estiver ativa o usuário não poderá usar movimentação, esquiva, qualquer técnica que o faça se mover, receber qualquer dano ou utilizar outra técnica de ataque. Se o fizer resultará no cancelamento da técnica.
Esta técnica irá remover 40 pontos de chakra de todos os alvos inimigos ao usuário por rodada.
Aliados que possuam Suiton no Jutsu Rank B poderão bonificar esta técnica ampliando a remoção de chakra em 40 pontos extra por pessioa, porém os Aliados também deverão seguir as restrições desta técnica sem poder utilizar seu ataque.
Afinidade com Suiton
Gasto:
98 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
49 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Superficies de água ou qualquer coisa que estiver molhado será congelado.
O usuário recebe um bônus de +2 em todas as rolagens relacionadas a furtividade.
33 Pontos de Chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Todos dentro da névoa incluindo o usuário não poderão ver nada além da distância Física.
Usuários de Dõjutsu terão seus bônus de rolagem negados para qualquer ataque vindo acima da distância Física
Técnicas sensoriais
não recebem nenhum dos efeitos negativos desta técnica, incluindo a perca de visão em sua rolagem.
Se utilizado para defesa, cria uma barreira que possúi 318 pontos de vida.
[Barreira]
Efeito
: Esta técnica irá remover 90 pontos de chakra de todos os alvos inimigos ao usuário por rodada enquanto estiver ativa.
Enquanto a técnica estiver ativa todas as técnicas de Rank A ou inferior que entrem em contato com a chuva serão negadas, incluindo de aliados.
O usuário não é afetado por nenhum dos efeitos desta técnica.
Gasto:
70 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
35 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Gasto:
250 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
125 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Enquanto a técnica estiver ativa o usuário não poderá usar movimentação, esquiva, qualquer técnica que o faça se mover, receber qualquer dano ou utilizar outra técnica de ataque. Se o fizer resultará no cancelamento da técnica.
O vórtice se mantem em volta do usuário possuíndo 162 pontos de vida, no qual se zerados irão desfazer a técnica.
Se o vórtice for destruido ou desfeito, o tempo de recarga de barreira do usuário será iniciado.
Não possuir tempo de recarga de barreira
A técnia é desfeita a vontade do usuário.
Enquanto a prisão estiver ativa ousuário deverá se manter em contato com ela o tempo todo, a prisão não é movel.
[Prisão]
[Armadilha]
O alvo dentro da prisão de Água não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo dentro da prisão não poderá utilizar o atributo esquiva em suas defesas.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de Água, e receberão um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 200 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de Água.
O alvo poderá usar uma barreira de rank equivalente ou superior para negar esta técnica. Isso iniciara o Cooldown da barreira. Não pode ser feito se a barreira estiver em cooldown.
Enquanto estiver preso o alvo receberá 70 pontos de dano e perderá 50 pontos de estâmina.
Técnicas de Katon causam metade do seu dano contra a prisão de Água
Técnicas de Doton causam o dobro do seu dano contra a prisão de Água
Cria uma prisão de água que possui 143 pontos de vida.
O usuário poderá criar a prisão a sua volta funcionando como uma barreira podendo absorver 143 pontos de dano.
O usuário pode criar temporariamente a prisão de água a sua volta para se defender de ataques de Ninjutsu.
Gasto:
100 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
50 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Se usado chamas próximas a um alvo causa
50  pontos de dano
[Combo]
Esta técnica pode ser utilizada em conjunto a qualquer técnica de Katon alterando seu alcance para Fisíco a Curta e ampliando seu dano em 50 pontos de dano.
Cria uma barreira que possui 145 pontos de vida (188 se possuir afinidade)
Chuva
Suiton: Bakusui Shōha
(Liberação da Água: Explosão de Água da Onda Explosiva)
Quem usa:
Kisame Hoshigaki e Nagato Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 13
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
30m² em volta do usuário
Selos:
Cobra
Requisito:
Suiton: Suishoha
Suiton no jutsu Rank SS
Afinidade com Suiton
Notas
: Para obter essa técnica, deve-se pagar apenas a diferença entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 100 pontos de jutsu.
Descrição:
O usuário cospe um grande volume de água pela boca, engolindo e esmagando o inimigo com a onda avançante.  O usuário pode surfar a onda, permitindo-lhe mover-se em alta velocidade e atacar o inimigo, agora derrubado.  A quantidade de água criada é proporcional à quantidade de chakra usada; quando usada com o enorme chakra de Kisame, até mesmo um deserto seco pode se tornar um pequeno oceano.  Depois, a água em excesso pode ser usada para técnicas adicionais de Liberação de Água.
No anime, Nagato aparentemente usou essa técnica, através do Caminho do Deus, cobrindo um pequeno vale ao socar o chão, fazendo com que a água jorrasse dele em vez de expeli-la pela boca.  Da mesma forma, Isari fez com que as ondas de água se formassem ao seu redor após realizar os selos de mão, em vez de expeli-las pela boca.
Dano:
278
Gasto:
248 Pontos de Chakra
Efeito:
Esta técnica irá inudar uma área de 200 metros quadrados possuindo 30 metros de profundidade até o final do combate.
Suiton: Dai Bakusui Shōha
(Liberação da Água: Grande Explosão de Água da Onda Explosiva)
Quem usa:
Kisame Hoshigaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 207
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
30m² em volta do usuário
Selos:
Bode
Requisito:
Suiton no jutsu Rank SS
Afinidade com Suiton
Suiton: Bakusui Shōha
Notas
: Para obter essa técnica, deve-se pagar apenas a diferença entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 50 pontos de jutsu.
Descrição:
Esta técnica é uma versão maior do
Suiton: Bakusui Shōha
.  Com isso, o usuário expeliu uma quantidade massiva de água, cobrindo toda uma área com um tsunami feroz.  O oceano de água produzido pode ser usado para técnicas adicionais e até mesmo reunido em uma gigantesca prisão de água, permitindo que Kisame use sua Técnica de Dança do Tubarão na Prisão de Água.
Efeito:	[Ataque]
[Prisão]
Todos pegos dentro da prisão incluindo o usuário irão começar a sufocar recebendo 250 pontos de dano e perdem 100 pontos de estâmina por rodada, exceto se puderem respirar debaixo d'água.
Cria uma prisão de água que possui 420 pontos de vida.
O alvo dentro da prisão de Água não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo dentro da prisão não poderá utilizar o atributo esquiva em suas defesas.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de Água, e receberão um redutor de -4 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 700 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de Água.
O alvo poderá usar uma barreira de rank equivalente ou superior para negar esta técnica. Isso iniciara o Cooldown da barreira. Não pode ser feito se a barreira estiver em cooldown.
Técnicas de Katon causam metade do seu dano contra a prisão de Água
Técnicas de Doton causam o dobro do seu dano contra a prisão de Água
Esta técnica causa 403 pontos de dano em todos os alvos na área e consome somente 350 pontos de chakra.
Esta técnica irá inudar uma área de 400 metros quadrados possuindo 100 metros de profundidade até o final do combate.
Gasto:
350 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
175 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Gasto:
70 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
35 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Cria uma prisão de redemoinho de água que possui 85 pontos de vida. (93 pontos de vida se possuir afinidade com Suiton)
O alvo dentro da prisão de redemoinho de água não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo dentro da prisão não poderá utilizar o atributo esquiva em suas defesas.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de redemoinho de água, e receberão um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 140 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de redemoinho de água.
O alvo poderá usar uma barreira de rank equivalente ou superior para negar esta técnica. Isso iniciara o Cooldown da barreira. Não pode ser feito se a barreira estiver em cooldown.
Enquanto estiver preso o alvo receberá 40 pontos de dano e perderá 20 pontos de estâmina.
Técnicas Katon causam metade do seu dano contra a prisão de redemoinho de água
Técnicas Doton causam o dobro do seu dano contra a prisão de redemoinho de água
Esta técnica irá inudar uma área de 200 metros quadrados possuindo 30 metros de profundidade até o final do combate.
Gasto:
36 pontos de Chakra
Efeito:
Enquanto estiver dentro da água, o usuário receberá o status ocultação avançada.
Seu próximo ataque contra um alvo que falhou no teste receberá um bônus de +1 ignorando o limite
Atacar qualquer alvo irá desfazer sua furtividade contra todos os alvos.
Suiton: Amegakure no Jutsu
(Liberação de Água: Técnica de se Esconder na Chuva)
Quem usa:
Tsurugi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 147
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton no jutsu Rank D
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário se mistura com a chuva para ficar perto do inimigo.  Quando usado por Tsurugi, ele pode invocar chuva ao seu redor à vontade.
Dano:
Nenhum
Gasto:
20 Pontos de Chakra
Efeito:
Esta técnica permite o usuário se esconder dentro de uma chuva ganhando o status ocultação parcial
O usuário pode invocar uma pequena chuva localizada para se esconder.
O usuário não poderá se mover dentro da água enquanto se esconde.
(Liberação da Água: Corrente Destruidora)
Quem usa:
Yamato
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 67
Função:
Ataque/Contra-Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física
Selos:
Javali, Cão e Bode
Requisito:
Suiton no jutsu Rank S
Afinidade com Suiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica cria água que forma uma espiral na mão do usuário que dispara em alta velocidade em direção ao inimigo. O total da água formada é grande o suficiente para ajudar a extinguir até mesmo Katon de larga escala. No anime, ele também mostrou ser capaz de ser conjurados a partir da proximidade, sob a forma de uma onda torrencial.
Dano:
187
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Cria uma barreira que possui 91 pontos de vida
[Suporte]
Supercooled Water Technique
(Técnica de Água Superresfriada)
Quem usa:
Sasuke Uchiha
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 284
Função:
Armamento
Rank:
Atributo:
Ninjutsu (Para criar) / Bukijutsu (Para atacar)
Distância:
Usuário
Selos:
Pássaro
Requisito:
Fūton no Jutsu Rank B
Suiton no Jutsu Rank B
Afinidade com Fūton
Afinidade com Suiton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário emprega Liberação de Água e Liberação de Vento simultaneamente para resfriar a água rapidamente até o ponto de congelamento, criando "água superresfriada". O usuário molda essa substância em armas sólidas improvisadas (como espadas, kunais ou shurikens). Com domínio suficiente, o uso do Liberação de Vento para super-resfriar a água pode ser dispensado, dependendo apenas do controle de temperatura do Suiton. Embora funcione fundamentalmente da mesma forma, Sasuke afirma que essa técnica é inferior à verdadeira Liberação de Gelo (Hyōton), sendo mais frágil e menos fria.
Dano:
+50 de dano no objeto criado (adicionado ao dano base de uma arma equivalente e do atributo Bukijutsu).
Gasto:
70 pontos de Chakra para criar o armamento.
Efeito:
[Criação de Arma]
O usuário cria uma arma branca de gelo improvisada (como uma Espada ou Kunai) que possui 60 Pontos de Vida. Se a vida da arma chegar a 0, ela se estilhaça e derrete.
[Pseudo-Congelamento]
Ao acertar um golpe com esta arma, o alvo sofre um choque térmico frio. O alvo recebe um redutor de -1 em Esquiva e Movimentação por 1 rodada devido ao entorpecimento causado pelo frio (este efeito não acumula com golpes consecutivos na mesma rodada).
[Fragilidade]
Diferente do Hyōton verdadeiro, essas armas não possuem resistência ampliada contra Katon. Se a arma for atingida por uma técnica de Katon de qualquer rank, ela recebe dano dobrado e derrete instantaneamente se o dano exceder seus Pontos de Vida.
Water Flow Sensing Technique
(Técnica de Detecção de Fluxo de Água)
Quem usa:
Sasuke Uchiha
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 234
Função:
Suporte (Sensor)
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Longa (Através do fluxo de água)
Selos:
Pássaro
Requisito:
Suiton no Jutsu Rank A
Afinidade com Suiton
Existência de água subterrânea ou criação de uma fonte de água.
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário amassa chakra e cria (ou manipula) um fluxo de água subterrâneo ou superficial que viaja para longe. Através deste fluxo, ele é capaz de sentir tudo o que toca a água ou perturba os arredores do fluxo. A técnica exige uma concentração extrema e força os sentidos do usuário além do limite natural, pois o uso prolongado provoca suor excessivo e sangramento nasal, indicando danos internos devido ao esforço mental.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra para ativar (50 para manter por rodada).
Efeito:
[Sensor de Fluxo]
O usuário recebe a capacidade de detectar qualquer alvo, armadilha ou objeto que esteja em contato com o fluxo de água criado ou em um raio de 5 metros dele, até uma distância Longa. Isso revela alvos furtivos ou ocultos (exceto aqueles com Mujin Meisai ou ocultações de Rank S+).
[Esforço Excessivo]
Devido à tensão mental e física descrita, a cada rodada que o usuário mantiver esta técnica ativa (incluindo a primeira), ele perde 30 Pontos de Vida (dano verdadeiro, não mitigado por defesas) e recebe um redutor acumulativo de -1 em Concentração e Percepção devido à exaustão e sangramento nasal.
[Rastreamento]
O usuário recebe um bônus de +4 em testes de Rastreamento (Sobrevivência) enquanto a técnica estiver ativa, guiando-se pela água.
Suiton: Dogō Tatsumaki
(Liberação de Água: Furioso Tornado Rugidor)
Quem usa:
Funamushi
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 245
Função:
Ataque e Defesa
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
30m² em volta do usuário
Selos:
Pássaro
Requisito:
Suiton no Jutsu Rank S
Afinidade com Suiton
Fonte de água pré-existente
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário utiliza fontes de água próximas para criar um grande redemoinho vertical que ascende como um tornado, capaz de devastar a área ao redor com facilidade. O usuário deve permanecer no "olho" do redemoinho para controlá-lo, movendo a destruição consigo enquanto se mantém protegido pelas paredes de água em alta rotação.
Dano:
145 (181 se possuir afinidade com Suiton)
Gasto:
150 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
075 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
[Controle Central]
Se o usuário mantiver a técnica ativa, ele poderá controlá-la em seu Turno Ofensivo para atacar qualquer alvo dentro da distância (30m² ao seu redor).
[Restrição]
Enquanto a técnica estiver ativa, o usuário não poderá usar movimentação padrão, esquiva, nem utilizar outra técnica de ataque ou defesa que não seja derivada desta. O usuário se move com o tornado.
[Barreira Rotativa]
O tornado se mantém em volta do usuário possuindo 160 pontos de vida. Se os pontos de vida chegarem a zero, a técnica é desfeita e o usuário fica vulnerável.
[Vantagem/Desvantagem]
Técnicas de Katon causam metade do dano contra a barreira do tornado. Técnicas de Doton causam o dobro do dano contra a barreira
50 Pontos de Chakra por rodada para manter ativo (Ataque)
Cria uma prisão de chicote que possui 83 pontos de vida.
[Condução de Raiton]
Eletrocussão
, resultando em um redutor de -3 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e causa 50 Pontos de Dano direto ao alvo.
Se o usuário possuir Raiton no Jutsu (Rank B ou superior), ele pode gastar uma Ação de Suporte (e 50 pontos de chakra adicionais) para enviar uma descarga elétrica pelo chicote.
Isso causa o efeito

=== Doton ===
Doton no Jutsu
(Libertação da Terra)
Quem usa:
Coloque
Primeira aparição:
Naruto
Função:
No Jutsu
Rank:
D á SSS
Distância:
Todas
Selos:
Cobra
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
A Liberação da Terra (土遁, Doton, TV em poertuguês: Estilo Terra) é uma das cinco transformações básicas da natureza. Doton é comumente relacionado ao selo de mão Cobra. A Liberação da Terra abrange qualquer material de terra, da sujeira à pedra e à argila, e na verdade geralmente implica mudar um para o outro. Para a maioria dos jutsus de Liberação da Terra, os usuários colocam as mãos no chão e usam o chakra para alterar sua forma. Menos comumente, os usuários criam terra dentro de seus corpos, que são expelidos da boca. Aplicações mais simples do Doton envolvem a alteração do terreno ao redor do usuário. Ofensivamente, a Liberação da Terra pode ser agrupada para uso como projétil ou dividida para criar riscos para os inimigos. Os alvos podem ser presos criando uma cúpula de rocha ao redor deles ou um poço lamacento no qual eles afundam. Defensivamente, a terra pode ser levantada ao redor do usuário como uma fortificação contra ataques, sendo a Muralha do Estilo da Terra uma das opções mais comuns. Como alternativa, os usuários do Doton podem cavar no subsolo para escapar dos danos e, de fato, combater.
A Liberação da Terra é comum entre os ninjas de Iwagakure, que fazem várias aplicações: a Argila Explosiva de Deidara é parcialmente baseada na Terra, o que significa que pode ser combatida da mesma maneira que a Liberação da Terra; Ōnoki, tocando alvos, pode torná-los pesados ​​demais para se moverem ou tão leves que podem voar; Akatsuchi cria Golem de Pedra para lutar ao lado de si e de seus aliados; Kitsuchi usa o equivalente a uma montanha de terra para esmagar alvos. Durante a Terceira Guerra Mundial Shinobi, Obito Uchiha foi morto por causa do desmoronamento de um Iwa-nin, uma tática favorita dos ninjas da vila.
A Liberação da Terra é naturalmente forte contra a Liberação de Água e fraca contra a Liberação de Raio. Quando a Liberação da Terra é combinada com outras naturezas, certos kekkei genkai são produzidos: terra e água liberam a Madeira; terra e fogo liberam lava; Terra e vento são sugeridos para liberar o ímã; Terra e raios são sugeridos para liberar a explosão; sugere-se que a Terra tenha algum papel no Shouton; na Akatsuki Hiden, terra e água fazem a liberação da lama. A combinação de terra, vento e fogo produz o kekkei tōta, Liberação de Poeira.
Dano:
Caso o usuário possua afinidade com Doton, o dano das técnicas de Doton é ampliado em 25%. (Já constado nas técnicas formuladas)
O dano é ampliado em 50% caso seja utilizado contra técnicas de Suiton
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe bônus de +4 em acerto contra técnicas de Suiton
Doton: Dorōn
(Libertação da Terra: Drone)
Quem usa:
Kū e Sekki
Primeira aparição:
Boruto Episódio 91
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
6m² em frente ao usuário
Selos:
Cobra
Requisito:
Doton no Jutsu Rank D
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa técnica permite ao usuário controlar remotamente as rochas, levitando-as e movendo-as.
Dano:
20 (25 se possuir afinidade com Doton)
Gasto:
20 pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Doton: Renga no Jutsu
(Libertação da Terra: Técnica do Tijolo Prático)
Quem usa:
Chõji Akimichi, Ino Yamanaka, Kitsuchi e Shikamaru Nara
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 372
Função:
Barreira
Rank:
Atributo:
Barreira
Distância:
Todas
Selos:
Bode, Tigre, Cobra, Cachorro, Rato, Boi, Cavalo, Coelho, Tigre, Javali e Cobra
Requisito:
Doton no Jutsu Rank D
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta é uma técnica rudimentar de Libertação da Terra usada pelos shinobi de Iwagakure. Depois de formar os selos de mão necessários, o usuário coloca as mãos no chão e cria uma parede sólida para servir como uma barricada defensiva, manipulando a terra pré-existente para se levantar e tomar forma. Embora fracas, essas paredes podem servir como um bloqueio improvisado quando formadas por vários usuários, retardando ataques grandes e poderosos. O uso dessa técnica é aparentemente extremamente simples, a ponto de poder ser ensinado a usuários não primários do Doton em questão de segundos.
Dano:
Nenhum
Gasto:
20 pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma barreira que possúi 25 pontos de vida (32 pontos de vida se possuir afinidade com Doton)
Técnicas de Suiton causam metade do seu dano contra a barreira
Técnicas de Raiton causam o dobro do seu dano contra a barreira
Earth Release: Tunnelling Technique
(Libertação da Terra: Técnica de Tunelamento)
Quem usa:
Yamato e Iwabee Yuno
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 47
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Bode, Cachorro, Rato e Pássaro
Requisito:
Doton no Jutsu Rank D
Notas:
Não pode ser usado em combate
Descrição:
Essa é uma técnica que permite ao usuário criar túneis no solo, que podem ser usados para fins de infiltração.
Dano:
Nenhum
Gasto:
16 pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário criar tûneis subterrâneos até 30m de distância
Earth Release: Rock Trail
(Liberação de Terra: Trilha de Rochas)
Quem usa:
Fudõ, Iwabe Yuino
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 65
Função:
Ataque
Rank:
C
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física á Média
Selos:
Carneiro, Pássaro, Cobra e Bater as mãos no chão
Requisito:
Doton no Jutsu Rank C
Notas:
Nenhum
Descrição:
Ao bater a mão no chão, o usuário faz com que um caminho de grandes rochas surja do chão e atinja o alvo.
Dano:
40 (50 se possuir afinidade com Doton)
Gasto:
40 pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Doton: Tsuchi Nami no Jutsu
(Libertação da Terra: Técnica das Ondas da Terra)
Quem usa:
Kakashi Hatake
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 415
Função:
Ataque ou Defesa
Rank:
C
Atributo:
[Ataque] Ninjutsu
Distância:
10m² em volta do usuário
Selos:
Cobra e Bater a Mão no Chão
Requisito:
Doton no Jutsu Rank C
Afinidade com Doton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário bate a palma da mão na superfície abaixo de seus pés, fazendo-a se mover de forma semelhante a ondas. Diz-se que esta técnica requer uma quantidade considerável de chakra.
Dano:
Nenhum
Gasto:
36 pontos de Chakra
Efeito:
[Ataque] Causa um redutor de -2 em ações defensivas de todos na área por 1 rodada.
Não pode ser bloqueado por barreiras.
[Defesa] O usuário recebe um bônus de +2 em sua rolagem de defesa por 1 rodada
Doton: Dorojigoku
(Libertação da Terra: Libélula Reversa)
Quem usa:
Akatsuchi, Iwabee Yuino e Kū
Primeira aparição:
Boruto Episódio 82
Função:
Ataque
Rank:
C
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
12m² na área escolhida
Selos:
Cobra
Requisito:
Doton no Jutsu Rank C
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário condensa a terra próxima ao redor de um alvo, deslocando-o ao redor de seus corpos para envolvê-los em vários níveis. Isso imobiliza e aprisiona-os.
Dano:
Nenhum
Gasto:
40 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
Cria uma prisão de terra que possúi 45 pontos de vida. (57 pontos de vida se possuir afinidade com Doton)
Doton: Gansetsukon
(Liberação da Terra: Seção de Rocha Cana)
Quem usa:
Fuen
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 60
Função:
Armamento
Rank:
C
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank C
Notas:
A arma criada não pode conduzir chakra ou ser revestida de chakra
Descrição:
Essa técnica permite ao usuário pegar um pequeno pedaço de pedra e transformá-lo na forma de um cajado. O usuário pode usá-lo como uma arma branca ou arma de arremesso. Uma variação dessa técnica permite ao usuário criar várias estacas e lançá-las no alvo, mas com menos precisão.
Dano:
Nenhum
Gasto:
40 pontos de Chakra para criar o armamento
Efeito:
A arma criada possuí 30 pontos de dano
Doton: Shinjū Zanshu no Jutsu
(Libertação da Terra: Técnica de Decapitação por Duplo Suicídio)
Quem usa:
Kakashi Hatake e Hiruzen Sarutobi
Primeira aparição:
Naruto Episódio 5
Função:
Ataque
Rank:
C
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank C
Técnica/Forma de se mover no subsolo
Notas:
Nenhum
Descrição:
Enquanto espreita no subsolo, o usuário agarra um alvo e os arrasta para a terra, deixando apenas a cabeça acima da superfície. Como as vítimas são incapazes de se mover nesse estado, elas são facilmente sujeitas a tortura ou decapitação. Porém, medidas extremas não são necessárias; quando Kakashi Hatake usa isso em Sasuke Uchiha, é apenas para conter Sasuke. Sasuke é capaz de se libertar.
Dano:
Nenhum
Gasto:
36 pontos de Chakra
Efeito:
O alvo receberá um redutor de -1 em sua rolagem para se defender
Doton: Doryū Taiga
(Libertação da Terra: Rio Fluxo da Terra)
Quem usa:
Hiruzen Sarutobi
Primeira aparição:
Naruto Episódio 69
Função:
Defesa
Rank:
C
Atributo:
Bloqueio de Chakra
Distância:
Fisica á Curta
Selos:
Tigre
Requisito:
Doton no Jutsu Rank C
Notas:
Só pode ser utilizada contra ataques de alcance físico.
Descrição:
O usuário transforma a superfície debaixo de seu oponente em um rio lamacento que os varre e os leva rio abaixo. Essa técnica também pode ser usada como um meio para a técnica Doton: Doryūdan.
Dano:
Nenhum
Gasto:
34 pontos de Chakra
Efeito:
O usuário recene um bônus de +2 em sua rolagem defensiva
Doton: Iwagakure no Jutsu
(Libertação da Terra: Técnica de se Esconder na Pedra)
Quem usa:
ANBU com mascara de Javali, Fudõ, Fuen, Fūka, Kazuma, Sadai, e Yamato
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 50
Função:
Suporte
Rank:
C
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank C
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa técnica permite ao usuário camuflar-se com a terra ao redor e mover-se livremente pelas superfícies da terra sem serem detectados.
Dano:
Nenhum
Gasto:
30 pontos de Chakra
Efeito:
O usuário se mistura com as pedras e rochas próximas recebendo +2 em ladinagem.
Doton: Dochūbaku
(Liberação de Terra: Separação Subterrânea)
Quem usa:
Kunoichi de Iwa
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 190
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cria um deslizamento de terra que se move em direção ao alvo em um ritmo rápido.
Dano:
64 (80 se possuir afinidade com Doton)
Gasto:
70 pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Doton: Doryūha
(Liberação de Terra: Onda do Fluxo de Terra)
Quem usa:
Sekiei, Iwaabe Yuino
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 192
Função:
Ataque, Defesa ou Suporte
Rank:
Distância:
Média á Longa
Selos:
Rato, Cobra e Tigre
Requisito:
Doton no Jutsu Rank B
Afinidade com Doton
Notas
:	Nenhum
Descrição:
O usuário cria e monta uma onda de terra que pode se ramificar para atacar à distância. O usuário também pode usá-lo para manipular habilmente o terreno ao seu redor e seu oponente.
Dano:
[Ataque] 40
Gasto:
65 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito
:	O fluxo de terra possuí 40 pontos de vida
[Defesa] Concede +3 na ação defensiva
Earth Release: Stamping Rock Explosion Technique
(Liberação de Terra: Técnica da Explosão da Terra Carimbada)
Quem usa:
Gitai
Primeira aparição:
Naruto Shippuden O Filme
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Média á Longa
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank B
Afinidade com Doton
Notas:
Nenhuma
Descrição:
Gitai, estendendo um de seus braços, marca o alvo com uma marca de pedra escaldante, que fica implantada no alvo. Depois de implantada, a marca começa a brilhar e explode, destruindo o alvo.
Dano:
75
Gasto:
70 pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Bunshin Torappu
(Clone Armadilha)
Quem usa:
Hidari
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 41
Função:
Contra-Ataque e Armadilha (Retaliação)
Rank:
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fuuinjutsu Rank B
Doton no Jutsu Rank B
Afinidade com Doton
Iwa Bushin no Jutsu ou Doton: Kage Bunshin.
Notas:
Esta técnica é utilizada no Turno Defensivo do jogador (consumindo a ação de defesa/contra-ataque).
O clone replicará os equipamentos do usuário de mesmo rank (exceto consumíveis de letalidade direta, como Kibaku Fuda).
Descrição:
O Clone Armadilha é uma técnica que usa um clone de terra para restringir os movimentos de um oponente. Quando um oponente está preparado para desferir um golpe físico, o usuário cria rapidamente um clone da terra para receber o golpe. O clone da terra então reverterá para a lama, que endurece de forma única para conter o membro do oponente enquanto o resto do corpo é espalhado com selos amaldiçoados. No entanto, pode ser superado com força de vontade suficiente.
Dano:
Nenhum (Em sua ativação)
Gasto:
70 pontos de Chakra
Efeito:
[Ações e Bateria do Clone]
Ao ativar a técnica como um Contra-Ataque, o usuário troca de lugar com o clone. O clone nasce no caminho do golpe com 70 Pontos de Vida e uma Reserva Própria de 70 pontos de Chakra/Estâmina.
O dano do ataque inimigo reduzirá os Pontos de Vida deste clone. O dano excedente não passa para o usuário.
Se o clone não for destruído no processo, ele segue a regra padrão de clones: não possui Turno Próprio, agindo no Turno Ofensivo do usuário através de Ações de Suporte. Como é um clone elemental, ataques físicos realizados por ele sofrem -2 de redutor e causam metade do Dano Base.
[O Selo da Lama (Retaliação Punitiva)]
Se o clone for atacado à distância Física ou Curta, o membro ou a arma do adversário fica instantaneamente preso à estrutura de terra/lama do clone.
Selos amaldiçoados de Fūinjutsu imobilizam o resto do corpo do atacante. O alvo recebe um severo redutor de -2 em todas as suas rolagens de ataque e defesa enquanto permanecer preso ao clone ou ao selamento.
[Rompendendo o Selo (Libertação)]
O alvo poderá em seu turno rolar Taijutsu ou Ninjutsu (pagando o resultado da rolagem como gasto na respectiva energia) contra a rolagem inicial de Bloqueio de Chakra do usuário para tentar se soltar.
Alternativamente, o alvo pode pagar 140 pontos de chakra consumindo suas Ações de Suporte para quebrar o selo através de força bruta e se libertar instantaneamente.
Exceção Técnica:
Caso o alvo possua uma técnica de Fūinjutsu de rank B ou superior, ele poderá rolar seu próprio Fūinjutsu (pagando o custo em chakra correspondente) no lugar de Ninjutsu/Taijutsu para desmanchar a armadilha mais facilmente.
Doton: Sazareishi
(Libertação da Terra: Prisão de Cascalho)
Quem usa:
Iwabee Yuino e Moegi Kazamatsuri
Primeira aparição:
Boruto Episódio 212
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Curta á Média
Selos:
Selo específico da técnica
Requisito:
Doton no Jutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário revira a terra ao redor de um alvo, então a condensa ao redor dele, imobilizando-o e prendendo-o. O usuário pode reverter a técnica se assim o desejar.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
Cria uma prisão de terra que possúi 60 pontos de vida. (75 pontos de vida se possuir afinidade com Doton)
Doton: Tsuchi Kairō
(Libertação da Terra: Corredor da Terra)
Quem usa:
Gitai e Urashiki Otsutsuki
Primeira aparição:
Boruto Episódio 131
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
15m² em volta do alvo
Selos:
Cobra
Requisito:
Doton no Jutsu Rank B
Afinidade com Doton
Notas:
Nenhum.
Descrição:
Uma técnica que faz com que a terra circundante suba sobre um alvo, criando uma caverna. O usuário pode deixar uma abertura para permitir que os ataques entrem pela saída, cortando qualquer forma do alvo para evitar ser atingido ou fechá-lo completamente para impedir a fuga.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
Cria um domo de terra que possúi 60 pontos de vida. (75 pontos de vida se possuir afinidade com Elemento)
Doton: Tobi Tsubute
(Libertação da Terra: Pedras Lançadas Voadoras)
Quem usa:
Iō
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 308
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
15m² em frente ao usuário
Selos:
Cachorro, Tigre, Cobra, Cachorro, Rato, Cobra e Bater as mãos no chão
Requisito:
Doton no Jutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de bater as mãos no chão, Iō envia uma grande quantidade de pedras do chão que voam em direção no alvo. Se necessário, o usuário pode usar esta técnica em conjunto com papeis de selamentos para restringir os movimentos de um oponente.
Gasto:
70 pontos de Chakra
Efeito:
Todos os alvos na área recebem um redutor de -1 em sua rolagem defensiva
Doton: Sokonashi Numa
(Libertação da Terra: Pântano Sem Fundo)
Quem usa:
Líder da Gangue Garakuta
Primeira aparição:
Boruto Episódio 96
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
15m² Na área escolhida pelo usuário
Selos:
Cobra
Requisito:
Doton no Jutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário transforma o chão em torno de um alvo em lama profunda, fazendo com que ele afunde até atingir o pescoço. A lama é muito grossa, dificultando a libertação do alvo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
Os alvos da técnica receberão um redutor de -2 em sua rolagem defensiva
Doton: Moguragakure no Jutsu
(Liberação da Terra: Técnica de Esconder-se Como Uma Toupeira)
Quem usa:
Deidara, Jirõbõ, Kabuto Yakushi, Kakashi Hatake, Kurotsuchi, Obito Uchiha, Orochimaru, Sai, Gozu, Kosuke Maruboshi e Muyami
Primeira aparição:
Naruto Episódio 93
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa técnica transforma a terra em areia fina, canalizando o chakra para dentro dela, permitindo que o usuário a penetre como uma toupeira. Esse efeito percorre o corpo (não apenas as mãos), tornando-o suficientemente grande para uma pessoa se mover. O usuário pode identificar adversários, onde eles estão, apesar de estarem subterrâneos, detectando as forças magnéticas. Eles também podem sentir o que está acontecendo na superfície e usar essas informações para lançar um ataque surpresa ao inimigo. Pode-se também esconder-se profundamente no chão, escapando a uma profundidade onde o inimigo não pode alcançar. Parece também que, depois de escavar, o solo pode retornar ao seu estado original, sem deixar rastro de onde o usuário entrou na terra.
Quando combinado com técnicas de clone, o usuário pode usá-lo para atrair seus inimigos para uma armadilha ou uma falsa sensação de segurança antes de iniciar um ataque surpresa por baixo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
63 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
Permite o usuário se mover pelo subsolo recebendo um bônus de +3 em sua rolagem de Ataque de distância física.
Doton: Doroku Gaeshi
(Libetração da Terra: Retorno da Costa da Terra)
Quem usa:
Jirõbõ e Kabuto Yakushi
Primeira aparição:
Naruto Episódio 113
Função:
Barreira
Rank:
Atributo:
Barreira
Distância:
Fisico á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário bate as mãos no chão. A força desse golpe é grande o suficiente para rasgar uma parte da terra à sua frente e erguê-la como uma parede, semelhante a um "retorno de tatami" (畳 返 し). Essa parede de terra protege o usuário, geralmente contra ataques de projéteis, mas também pode ser usada contra ataques físicos que se aproximam.
Depois de adquirir o DNA de Jirōbō, Kabuto Yakushi é capaz de usar esta técnica através de sua técnica Den'ien'ei. No uso de Kabuto, o chão é levantado em ambos os lados dele, afastando assim o Amaterasu que se aproxima dele.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma barreira que possúi 65 pontos de vida. (90 pontos de vida se possuir afinidade com Doton)
Doton: Chidōkaku
(Libertação da Terra: Núcleo da Terra em Movimento)
Quem usa:
Ittan, Kitsuchi e Õnoki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 262
Função:
Ataque ou Defesa
Rank:
Atributo:
[Ataque] Ninjutsu
Distância:
30m² em frente ao usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank B
Afinidade com Doton
Notas:
Nenhuma
Descrição:
Essa técnica concede ao usuário a capacidade de abaixar ou elevar o solo na área circundante, permitindo que ele crie buracos gigantes ou elevações no solo. O tamanho da área afetada e as profundidades para as quais ela é abaixada ou aumentada também dependem do usuário. Com um timing preciso, essa técnica pode ser usada para evitar ataques recebidos, bem como para colocar em risco os oponentes, movendo-os para o caminho de um ataque que se aproxima, reduzindo o tempo de reação e diminuindo o equilíbrio, tornando ainda mais difícil evitar o ataque. Além de ser movido abaixo ou acima do solo - em relação à superfície circundante - o terreno não é alterado à medida que a vida das plantas e as pessoas mantêm suas mesmas posições quando essa técnica é usada
Dano:
Nenhum
Gasto:
63 pontos de Chakra
Efeito:
O usuário recebe um bônus de +2 em sua rolagem de ataque ou defesa
Doton: Gagankon
(Liberação da Terra: Cana-de-tijolo)
Quem usa:
Iwabee Yuino
Primeira aparição:
Boruto Episódio 2
Função:
Armamento
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank B
Notas:
A arma criada não pode conduzir chakra ou ser revestida de chakra
Descrição:
Ao espetar seu jō em uma superfície de terra, Iwabee pode coletar pedras ao seu redor, tornando-o várias armas brancas, como um martelo ou lança. Além de aumentar o peso e a força dos golpes de sua arma, o usuário também pode atingir o chão, criando uma onda de choque de longo alcance.
Dano:
Nenhum
Doton: Ressenga
(Libertação da Terra: Presa de Broca Laceradora)
Quem usa:
Kakashi Hatake
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 15
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank B
Taijutsu 1 ou mais
Técnica/Forma de se mover no subsolo
Notas:
Caso o oponente não tenha detecção de movimentos ou um meio de ver através do solo, ele irá reflexo na primeira vez que defender essa técnica.
Descrição:
Enquanto submerso em um inimigo, o usuário se lança do chão para lançar um ataque.
Dano:
1d20 + Taijutsu + 50 (63 se possuir afinidade com Doton)
Gasto:
40 pontos de Chakra e 30 pontos de Estâmina
Efeito:
Permite o usuário se mover pelo subsolo recebendo um bônus de +2 em sua rolagem de Ataque
Doton: Doryūdan
(Libertação da Terra: Bala do Dragão da Terra)
Quem usa:
Hiruzen Sarutobi
Primeira aparição:
Naruto Episódio 69
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Bode, Cavalo e Dragão
Requisito:
[Base] Doton no Jutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cria uma cabeça de dragão para atirar bolas de lama em um oponente. Para ser mais ameaçador, o usuário pode combinar essa técnica com uma técnica de fogo para fazer com que as bolas de lama fiquem quentes.
Dano:
[Base] 12 (15 se possuir afinidade com Doton) por esfera
Gasto:
14 pontos de chakra por esfera
Efeito:
O usuário pode disparar no máximo 5 esferas.
Doton: Ganseki Kuzushi
(Liberação de Terra: Colapso das Rochas)
Quem usa:
Desconhecido
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 357
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
10m a frente do usuário
Selos:
Bater as mãos no chão
Requisito:
Doton no Jutsu Rank A
Afinidade com Doton
Notas:
Nenhum
Descrição:
De um terreno mais alto, os usuários fazem com que as formações rochosas se quebrem, caindo sobre seus oponentes e esmagando-os.
Dano:
Nenhum
Gasto:
94 pontos de Chakra
Efeito:
Causa esmagamento em todos os alvos na área, resultando em 55 pontos de dano por rodada
Earth Release: Tracking Projectiles Technique
(Liberação de Terra: Técnica dos Projéteis Rastreadores)
Quem usa:
Gitai
Primeira aparição:
Naruto Shippuden O Filme
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Média á Longa
Selos:
Bater as mãos no chão
Requisito:
Doton no Jutsu Rank A
Afinidade com Doton
Notas:
Nenhuma
Descrição:
Ao utilizar o chakra da terra sobrecarregado, Gitai envia vários projéteis de rastreamento, que se movem na superfície da terra, para o alvo e explodem. Esta técnica é capaz de causar um deslizamento de terra por danificar a superfície da terra, até mesmo a rocha sólida.
Dano:
71
Gasto:
100 pontos de Chakra
Efeito:
Causa o efeito explosão resultando em 20 pontos de dano por 2 rodadas
Ground Splitting Techinique
(Técnica de Separação do Solo)
Quem usa:
Kakashi Hatake
Primeira aparição:
Naruto O Filme: Guardiões do País da Lua Crescente
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta á Média
Selos:
Coelho, Javali, Rato, Cavalo e Tigre
Requisito:
Doton no Jutsu Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de formar os selos de mão necessários, o usuário bate as mãos no chão, o que faz com que a terra entre em erupção abaixo dos pés do alvo. Essa técnica também pode efetivamente criar barricadas que levariam algum tempo para uma pessoa comum superar.
Dano:
[Ataque] 70 (88 se possuir afinidade com Doton)
Gasto:
100 pontos de Chakra
Efeito:
Cria varios pedregulhos grandes que dificultam o movimento na área resultando em um redutor de -2 em todas as rolagens de movimentação em todos os alvos na área por 2 rodadas
Doton: Sunaodori
(Liberação de Terra: Dança da Areia)
Quem usa:
Daimaru
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 316
Função:
Suporte
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
50m² a frente do usuário.
Selos:
Carneiro
Requisito:
Doton no Jutsu Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de realizar o selo de mão necessário, o usuário coloca as mãos no chão, fazendo-a se mover como uma onda que dispara tudo acima dela. Devido à mudança da terreno, pode ser usado para desarmar armadilhas ou barreiras que estão feitas sobre ela.
Dano:
Nenhum
Gasto:
98 pontos de Chakra
Efeito:
Faztodos os objetos que estejam no chão da área serem arremessados para o alto ou em uma direção aleatória.
Todas as armadilhas na área são desfeitas.
Doton: Kōka Jutsu
(Liberação de Terra: Técnica do Endurecimento)
Quem usa:
Sadai, Gitai
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 196
Função:
Modo
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank A
Afinidade com Doton
Notas:
Caso a armadura seja destruída, o modo será desfeito.
Descrição:
Ao utilizar o chakra baseado na terra, o usuário envolve seu corpo na rocha circundante, criando uma armadura. Este invólucro também pode ser usado para criar armas extensíveis para atingir um alvo. Sadai demonstrou que ele poderia usar a armadura para alterar sua aparência física, semelhante a uma fantasia e máscara, dando a si mesmo um físico maior e um rosto diferente. No entanto, seu uso também adiciona peso a ele, retardando-o.
Dano:
+56 de dano em ataques com o modo.
Gasto:
100 de Chakra para ativar e 40 por rodada para manter.
Efeito:
Cria uma armadura com 130 pontos de vida.
O dano recebido por Suiton na armadura é diminuído pela metade, arredondada para baixo.
O dano recebido por Raiton na armadura é dobrado.
Permite o usuário atacar fisicamente até média distância.
Recebe -3 em ações ofensivas e defensivas que envolvam movimentação.
Earth Release: Fissure
(Liberação de Terra: Fissura)
Quem usa:
Fudõ
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 65
Função:
Suporte
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
60m em linha retangular em frente ao usuário.
Selos:
Cão, Cobra, Cavalo, Tigre, Cobra, Cão e Tigre
Requisito:
Doton no Jutsu Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois que os selos de mão são formados, uma grande fissura, abrangendo uma distância considerável, é formada. Vítimas desavisadas cairão então nas profundezas da terra.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 pontos de Chakra
Efeito:
Separa a terra criando um abismo com 200m de profundidade.
Earth Release: Devouring Earth
(Liberação de Terra: Terra Devoradora)
Quem usa:
Hiruko
Primeira aparição:
Naruto Shippuden O Filme: Herdeiros da Vontade do Fogo
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
45m² em uma área escolhida pelo usuário.
Selos:
Carneiro, Cavalo, Tigre, Coelho e Cobra
Requisito:
Doton no Jutsu Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica permite que Hiruko controle pedras e rochas na área para atacar o inimigo, formando várias mandíbulas enormes feitas de terra que irão engolir e esmagar o inimigo.
Dano:
80 (100 se possuir afinidade com Doton)
Gasto:
100 pontos de Chakra
Efeito:
Os alvos dentro da área da técnica possuem um redutor de -3 em suas rolagens de movimentação
Earth Release: Mud Wolves
(Libertação da Terra: Lobos da Lama)
Quem usa:
Sekiei
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 192
Função:
Suporte
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank A
Afinidade com Doton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica de armadilha que é ativada quando alguém entra em contato com o chakra do usuário. Ao fazer isso, a lama pré-existente se transformará em lobos e ataques. Apesar de serem danificados, os lobos simplesmente se reformam, mantendo o inimigo ocupado enquanto o usuário faz uma fuga. A única desvantagem dessa técnica é que a configuração é demorada e pode permitir que o oponente a recupere.
Dano:
[Dano do Lobo] 1d20 + Ninjutsu do usuário
Gasto:
100 pontos de Chakra por lobo
Doton Kekkai: Dorō Dōmu
(Barreira de Libertação da Terra: Cúpula da Prisão da Terra do Magnífico Nada)
Quem usa:
Jirõbõ e Kū
Primeira aparição:
Naruto Episódio 112
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
15m² em frente ao usuário
Selos:
Cobra e Bater as mãos no chão
Requisito:
Doton no Jutsu Rank A
Afinidade com Doton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cria uma cúpula de terra em torno de um alvo ou alvos, prendendo-os dentro. As paredes da cúpula têm chakra fluindo para dentro, o que rapidamente repara qualquer dano que seus prisioneiros possam causar. Se o usuário permanecer em contato com a cúpula, ele será capaz de absorver o chakra daqueles que estão presos, tornando-os mais fracos ao longo do tempo; Jirōbō gosta de fazer isso para obter sustento de seus inimigos. Embora a cúpula seja difícil de escapar, não é impossível: o chakra dentro de suas paredes não está distribuído uniformemente, estando mais fino no lado da cúpula oposto ao local onde o usuário está. Se os prisioneiros puderem descobrir onde está esse ponto fraco e, em seguida, focalizar um ataque suficientemente poderoso, poderão sair.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
Todos os alvos na área da técnica recebem um redutor de -1 em suas rolagens de movimentação para se defender
Doton: Domu
(Libertação da Terra: Lança da Terra)
Quem usa:
Kakuzu
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 73
Função:
Suporte
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Cobra
Requisito:
Doton no Jutsu Rank A
Afinidade com Doton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário flui chakra da natureza terrestre através de todo ou parte do corpo, fazendo com que fique visivelmente mais escuro, enquanto aumenta seu poder defensivo para se tornar tão duro quanto o diamante. Dessa forma, isso permite ao usuário suportar facilmente a maioria dos ataques com pouco ou nenhum dano, com exceção do ninjutsu de relâmpago. Além disso, o poder destrutivo dos ataques físicos é aumentado, tornando essa uma ótima técnica para todos os fins.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
Reveste um membro do corpo do usuário com uma proteção que possuí 70 pontos de vida
Doton: Retsudo Tenshō
(Libertação da Terra: Terra Rasgada com a Palma da Mão)
Quem usa:
Sumashi, Fudõ e Victor
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 120
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
15m em linha reta em frente ao usuário
Selos:
Javali, Boi e Selo Especifico da Técnica
Requisito:
Doton no Jutsu Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa é uma das técnicas mais básicas ensinadas em Iwagakure. Ao colocar a palma da mão no chão, o usuário rompe e muda a terra local. Quanto melhor o controle do chakra do usuário, maior a quantidade de terra que será quebrada. Apesar de sua relativa simplicidade, essa técnica é eficaz o suficiente para permanecer uma opção viável em combate, especialmente quando executada por vários usuários ao mesmo tempo
Dano:
76 (95 se possuir afinidade com Doton)
Gasto:
100 pontos de Chakra
Efeito:
Todos os alvos na área da técnica recebem um redutor de -2 em suas rolagens de movimentação para se defender
Doton: Doro Hōshi
(Libertação da Terra: Esporo de Lama)
Quem usa:
Fūka
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 67
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
10m² Em Frente ao usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank A
Notas:
Caso seja utilizado por alguém que possui afinidade, o dano será 106.
Aumenta o dano em 50% caso seja utilizado na água. Sem afinidade o dano será 127, com afinidade o dano será 159.
Descrição:
O usuário convoca um rio de lama que, se misturado à água, pode acelerar o fluxo e aumentar sua potência.
Dano:
85 (106 se possuir afinidade com Doton)
Gasto:
100 pontos de Chakra
Efeito:
Todos os alvos na área da técnica recebem um redutor de -1 em suas rolagens de movimentação para se defender
Doton: Dosekidake
(Liberação da Terra: Broto de Bambu da Terra e da Pedra)
Quem usa:
Monga
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 285
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank A
Afinidade com Doton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa técnica condensa o solo e a rocha na área para brotar na forma de quatro grandes espetos que atacam o alvo em quatro direções separadas, na tentativa de perfurar no oponente, dificultando sua fuga.
Dano:
61
Gasto:
100 pontos de Chakra
Efeito:
Causa perfuração no alvo, resultando em 30 pontos de dano por rodada
Doton: Doryūheki
(Libertação da Terra: Parede Estilo Terra)
Quem usa:
Hiruzen Sarutobi, Kakashi Hatake, Karyū, Naruto Uzumaki, Yamato, Fudō, Iwabee Yuino, Jiraiya, Kakō, Moegi Kazamatsuri, Monga, Nagato e Sadai
Primeira aparição:
Naruto Episódio 71
Função:
Barreira
Rank:
A
Atributo:
Barreira
Distância:
5m² em frente ao usuário
Selos:
Tigre, Coelho, Javali e Cachorro
Requisito:
Doton no Jutsu Rank A
Afinidade com Doton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica permite ao usuário criar uma parede protetora de terra. Um método de fazer isso é o usuário converter chakra em seu corpo em um material de terra que ele cospe de sua boca; quanto mais habilidoso o usuário, maior o volume de terra que pode ser criado. A terra rapidamente se acumula em uma parede defensiva, bloqueando os ataques recebidos. Embora o material lamacento seja sólido por si só, é ainda mais fortificado com uma camada de chakra, tornando-o mais resistente ao fogo e à água do que seria de outra forma. Um segundo método de executar essa técnica é manipular a terra pré-existente diretamente: colocando as mãos no chão, os usuários podem levantar o chão como uma barreira à sua frente. Paredes erguidas dessa maneira geralmente não têm características, mas os usuários podem alterar a aparência se quiserem; Kakashi Hatake adorna o dele com esculturas de buldogue. Os usuários não estão limitados a usos estritamente defensivos para esta técnica, pois podem criar paredes atrás de alvos para impedi-los de escapar ou até mesmo cercar e envolver totalmente esses alvos. O anime mostra usuários criando essas paredes de longe.Em Kakashi Retsuden, o Doton:Doryuheki é uma das várias técnicas que Kakashi melhora especificamente sua habilidade após a Quarta Guerra Mundial Shinobi, para compensar a perda de seu Sharingan. Sua Muralha de Terra aprimorada é grande o suficiente para cercar uma pequena vila, forte o suficiente para resistir a uma enxurrada de canhões, e Kakashi pode converter seções da parede em quartzo para negar a fraqueza natural da Terra em raios. Kakashi é capaz de manter a parede por mais de um dia.Essa técnica permite ao usuário criar uma parede de proteção fora da terra. Um método para fazer isso é o usuário converter o chakra do corpo em um material de terra que ele cospe da boca; quanto mais habilidoso o usuário, maior o volume de terra que pode ser criado. A terra rapidamente se acumula em um muro defensivo, bloqueando os ataques que chegam. Embora o material lamacento seja sólido por si só, ele é ainda mais fortificado com uma camada de chakra, tornando-o mais resistente ao fogo e à água do que seria.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma barreira que possuí 138 pontos de vida
Doton: Dosekiryū
(Libertação da Terra: Dragão de Pedra e Terra)
Quem usa:
Kunoichi de Iwagakure
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 190
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Cavalo, Cachorro, Pássaro, Boi e Cobra
Requisito:
Doton no Jutsu Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cria um dragão feito do pedra para atacar o oponente.
Dano:
138
Gasto:
100 pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Doton: Ganban Kyū
(Liberação da Terra: Caixão do Gundamento)
Quem usa:
Fudõ
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 60
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Rato
Requisito:
Doton no Jutsu Rank B
Afinidade com Doton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa técnica permite ao usuário controlar várias seções de rocha e movê-las ao redor do oponente. O usuário então forma duas seções gigantescas que esmagam o oponente.
Dano:
63
Gasto:
100 pontos de Chakra
Efeito:
Causa esmagamento resultando em 40 pontos de dano por rodada
Doton: Iwayado Kuzushi
(Libertação da Terra: Destruição do Alojamento de Pedra)
Quem usa:
Kakkõ e Mugino
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 120
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Variável
Selos:
Tigre, Rato e Cobra
Requisito:
Doton no Jutsu Rank A
Afinidade com Doton
Descrição:
Essa técnica destrói o equilíbrio que permite que uma caverna permaneça em pé. Ao remover o ponto de apoio, como uma única rocha, até a caverna mais sólida se torna frágil e, por fim, desmorona. Uma tática favorita dos ninjas de Iwagakure é atrair oponentes para uma caverna e então executar essa técnica. As pedras caem gradualmente sobre os oponentes até que um desmoronamento seja causado, acabando com eles
Dano:
68 (Pode ser aumentado de acordo com a estrutura da caverna, a critério do narrador)
Gasto:
100 pontos de Chakra
Efeito:
Causa esmagamento em todos os alvos na área de técnica, resultando em 25 pontos de dano por rodada
Doton: Kage Bunshin
(Libertação da Terra: Clone das Sombras)
Quem usa:
Hidari, Hiruzen Sarutobi, Orochimaru e Sekiei
Primeira aparição:
Naruto Episódio 30
Função:
Suporte e Armadilha (Retaliação)
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank A
Afinidade com Doton
Notas:
O usuário poderá criar no máximo 2 clones por ativação
O clone replicará os equipamentos do usuário de mesmo rank (exceto consumíveis de letalidade direta, como Kibaku Fuda)
Descrição:
O usuário cria um clone feito inteiramente de lama, infundido com uma grande quantidade de chakra do elemento terra. Embora possua os mesmos princípios básicos de um Clone das Sombras, a composição lamacenta deste corpo o torna muito especial. Ao contrário da maioria das técnicas de clone que se dispersam em fumaça ou água ao menor impacto, a lama espessa absorve danos físicos com maestria. Se o inimigo for tolo o suficiente para desferir um golpe corporal de perto, a lama do clone engolirá o membro do agressor, endurecendo como cimento de secagem rápida. Além disso, mesmo quando destruído, o usuário pode enviar um pulso de chakra pelo solo para forçar a lama a se juntar, reformando o clone instantaneamente.
Dano:
Nenhum (Em sua ativação)
Gasto
: 	100 pontos de Chakra por clone
Efeito: 	[Ações e Bateria do Clone]
Cada clone nasce com 100 Pontos de Vida e uma Reserva Própria de 100 pontos de Chakra/Estâmina. Todos os gastos que o clone tiver são deduzidos apenas de sua própria reserva.
Clones não possuem Turno Próprio. Eles agem no Turno Ofensivo do usuário, consumindo as Ações de Suporte do jogador para agirem (1 Suporte = 1 Ação do Clone), ou atacando em conjunto quando o jogador divide sua Ação de Ataque (Combos).
[Ofensiva Terrestre e Restrições]
Por serem construídos de terra e lama, eles são mais pesados. Eles sofrem um redutor fixo de -2 em todas as suas rolagens ofensivas e seus acertos causam apenas metade do Dano Base do jogador.
O clone pode usar as técnicas do usuário de até Rank A. Clones não podem curar ou invocar. Modos são pagos pelo usuário original no ato da criação.
[Cobertura Viva e Lama Aprisionadora (Retaliação)]
O usuário pode ceder a sua Ação de Defesa para que um clone pule na frente do golpe para tomar o dano em seu lugar. O dano excedente que destrói o clone não passa para o usuário.
[Reforma de Lama]
Diferente dos outros clones elementais, este clone possui a capacidade de se regenerar. Se o clone tiver seus pontos de vida zerados, ele não precisa ser criado do zero novamente. O usuário pode consumir 1 Ação de Suporte e pagar 70 pontos de Chakra (da própria reserva do usuário) para comandar que a poça de lama se reerga, recriando o clone na mesma rodada com os Pontos de Vida restaurados para 100 (a Reserva de Bateria original não é resetada, ela continua de onde parou).
Armadilha Punitiva:
Se o clone for atacado por um oponente através de um golpe a uma distância Física ou Curta (como Taijutsu ou Bukijutsu), o membro/arma do adversário afunda e fica preso na lama do clone. 	O alvo recebe um redutor de -2 em suas rolagens de Movimentação e Esquiva para a próxima rodada devido à lama endurecida. (Se o golpe destruir o clone, a lama espirra e gruda no inimigo causando o mesmo redutor).
Doton: Keijūgan no Jutsu
(Libertação da Terra: Técnica de Rocha Leve)
Quem usa:
Ishikwa, Mū, Õnoki e Kū
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 204
Função:
Suporte
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank A
Afinidade com Doton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Ao contrário de sua contraparte, essa técnica reduz a gravidade, tornando-a muito mais leve. A atmosfera, junto com seu corpo, pode ser reduzida permitindo voar e aumentar sua capacidade de manobra. Com bastante prática, o usuário pode controlar seu voo pelo céu com movimentos corporais específicos. No entanto, uma conseqüência do uso dessa técnica em si mesmo ou em outro indivíduo é uma diminuição da força física dos ataques da pessoa afetada.
Ōnoki, que possuía domínio sobre essa técnica, também foi capaz de manipular o peso de outros alvos. Ao tocar seu alvo, ele poderia tirar a gravidade e regular o quanto é levado.
Dano:
Nenhum
Efeito:
Reduz o peso de um alvo o fazendo pesar um décimo de seu peso original
Doton: Kajūgan no Jutsu
(Libertação da Terra: Técnica de Rocha com Peso Adicionado)
Quem usa:
Õnoki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 204
Função:
Suporte ou Contra-Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física
Selos:
Cobra
Requisito:
Doton no Jutsu Rank A
Afinidade com Doton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica que aumenta a gravidade dos alvos a critério do usuário. A mobilidade do inimigo diminui, pois a pessoa é esmagada pela gravidade - e, em alguns casos, apresenta sintomas semelhantes à petrificação e depois começa a desmoronar. Usando uma região desértica a seu favor, o usuário pode facilmente enterrar o inimigo vivo submergindo-o na areia. Quando essa técnica é aplicada ao usuário, ela diminui sua velocidade, mas o aumento de peso melhora drasticamente sua força. Esse método permite que mesmo uma pessoa fraca consiga um golpe devastador.
Dano:
Nenhum
Gasto:
110 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
Aumenta o peso de um alvo o fazendo pesar o dobro do seu peso base
Earth Release: Mud Body Technique
(Liberação de Terra: Técnica do Corpo de Lama)
Quem usa:
Gozu e Nangõ
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 316
Função:
Ataque, Defesa ou Suporte
Rank:
Atributo:
[Ataque e Suporte] Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank S
Afinidade com Doton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica que transforma o corpo do usuário em lama. O usuário pode moldar a lama em um braço improvisado, que pode esticar a uma distância consideravel e pode moldar a lama em uma parede para proteger um aliado. O usuário também pode disparar varios projéteis de lama em qualquer direção.
Dano:
[Braço de Lama] 130
Gasto:
150 pontos de Chakra
Efeito:
[Defesa] O usuário recebe um bônus de +3 em sua rolagem defensiva
Doton: Tōjinbō
(Liberação de Terra: Vara de Lâmina de Combate)
Quem usa:
Hoki Taketori
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 223
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
30m² ao redor do usuário
Selos:
Cobra, Tigre, Pássaro, Boi e Javali
Requisito:
Doton no Jutsu Rank A
Afinidade com Doton
Notas:
Não pode ser utilizado em combate
Descrição:
O usuário faz com que várias colunas emerjam do chão, criando um labirinto. Seu tamanho e padrões complexos podem desorientar os oponentes e, ao memorizar seu layout, o usuário pode tirar vantagem e atacar de postes cegos. Se um oponente estiver em uma área aberta, o usuário também pode atacá-lo diretamente com uma coluna.
Dano:
Nenhum
Gasto:
140 pontos de Chakra
Efeito:
Cria um grande labirinto de pedra na área escolhida pelo usuário
Iwa no Yoroi
(Armadura de Terra)
Quem usa:
Fudõ
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 59
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank S
Afinidade com Doton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário flui o chakra da terra através de seu corpo, absorvendo as propriedades da terra ao seu redor para formar uma armadura profunda que é transparente e só é visível quando a luz reflete nela. A armadura é capaz de se defender de todas as formas de trauma de força contundente. Ao mesmo tempo, aumenta a força do usuário, permitindo que ele desfira golpes poderosos e se liberte de restrições. Como essa técnica funciona por propriedades da terra constantemente absorvidas, não requer chakra extra após iniciá-la, mas ainda precisa de uma quantidade suficiente de pedra para ser executada.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 pontos de chakra
Earth Release: Rock Shelter
(Liberação de Terra: Abrigo Rochoso)
Quem usa:
Ittan, Kitsuchi, Kurotsuchi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 205
Função:
Barreira
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
5m² em frente ao usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário envolve-se com terra, retirada das imediações e cria uma formação rochosa que é capaz de proteger tanto o usuário quanto outras pessoas próximas, se desejar. Ao fazê-lo, aparentemente deixa o terreno circundante inalterado, mesmo quando a quantidade de terra usada é suficiente para formar uma cúpula completa em torno de vários indivíduos, como visto quando Ittan usou essa técnica.
O usuário também pode manipular o abrigo resultante para ter aberturas nele para poder observar o exterior, como demonstrado quando usado por Kitsuchi.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma barreira que possuí 180 pontos de vida (230 pontos de vida se possuir afinidade com Doton)
Earth Release: Demonic Rock Spider Armour
(Liberação de Terra: Armadura Demoníaca da Aranha de Pedra)
Quem usa:
Gitai
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: O Filme
Função:
Modo
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank S
Afinidade com Doton
Doton: Kõka no Jutsu
Notas:
Para obter essa técnica, deve-se pagar apenas a diferença dessa para a anterior. (50 pontos de jutsu)
Descrição:
Devido a ser dominado pela Prescrição de Fortalecimento: Injeção de Chakra, Gitai cria uma versão aprimorada de sua Liberação de Terra: Técnica de Endurecimento. Ao contrário da versão anterior, o usuário cria uma armadura de pedra que envolve seu corpo com aparência mais demoníaca, alguns braços estendidos e uma cor mais escura. A aparência do usuário lembra a aranha da rocha.
Dano:
+62 em ataques que utilizem a armadura.
Gasto:
150 de Chakra para ativar e 60 para manter.
Efeito:
Gera uma armadura de pedra com 130 pontos de vida.
O dano recebido por Suiton na armadura é diminuído pela metade, arredondada para baixo.
O dano recebido por Raiton na armadura é dobrado.
Doton: Gōremu no Jutsu
(Libertação da Terra: Técnica do Golem)
Quem usa:
Akatsuchi, Õnoki e Kū
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 204
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Cobra
Requisito:
Doton no Jutsu Rank S
Afinidade com Doton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa técnica permite ao usuário criar uma grande criatura humanóide composta de rocha que pode ser expelida da boca do usuário ou formada a partir de uma fonte de terra pré-existente. Dependendo do usuário, o golem pode ser formado instantaneamente.
O tamanho do golem difere dependendo do uso, mas sempre possui uma grande quantidade de força bruta, podendo morder e rasgar um clone de Zetsu Branco. É muito durável, capaz de suportar uma explosão à queima-roupa. Isso torna o golem ideal para servir como suporte adicional ou simplesmente como um escudo móvel
Dano:
Ninjutsu do Usuário + 62 por golpes do golem
Gasto:
150 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
O golem não pode utilizar jutsus
Doton: Arijigoku no Jutsu
(Libertação da Terra: Técnica da Formiga-leão)
Quem usa:
Fudõ e Kagerõ
Primeira aparição:
Naruto Episódio 137
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
15m²
Selos:
Bode
Requisito:
Doton no Jutsu Rank S
Afinidade com Doton
Descrição:
Essa técnica faz com que o solo e tudo ao seu redor sejam sugados para o meio de um poço grande, como o método que uma Formiga-leão usa para capturar presas. Ao ser arrastada para o centro, a vítima será sugada para o subsolo. Lá, a vítima, dependendo da profundidade que o usuário afunda, ficará presa e/ou sufocada. O alcance do poço é determinado pela quantidade de chakra colocada na técnica. O tema Formiga-leão se encaixa na aparência de Kagerō, enfatizando sua mandíbula grande nesta forma.
Dano:
Nenhum
Gasto:
139 pontos de Chakra
Efeito:
Todos os alvos na área possuem um redutor de -2 em sua rolagem de movimentação
Doton: Dochū Senkō
(Libertação da Terra: Viagem Subterrânea)
Quem usa:
Kisame Hoshigaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 12
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank S
Armamento
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica que transforma a terra ao redor do usuário em um fluido, permitindo que ele se aproxime do inimigo em alta velocidade nadando no subsolo. Como estar embaixo da terra é um ponto cego, o alvo não tem aviso; permitindo que o usuário inicie um ataque surpresa. Ao usar esta técnica em conjunto com uma arma, ela também ganha grande efeito como um "ninjutsu de assalto".
Kisame combina isso com Samehada, permitindo que se projete do chão, como a barbatana dorsal de um tubarão.
Dano:
80 (100 se possuir afinidade com Doton) + Armamento
Gasto:
150 pontos de Chakra
Efeito:
O usuário receberá um bônus de +3 em sua rolagem
Doton: Dosekiryū
(Libertação da Terra: Deslizamento de lama)
Quem usa:
Sadai
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 196
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
25 m² Em linha reta em frente ao usuário
Selos:
Cachorro, Bode e Javali
Requisito:
Doton no Jutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário perfura o chão, fazendo com que a terra suba por baixo deles, o que libera uma onda de terra.
Dano:
111 (138 se possuir afinidade com Doton)
Gasto:
150 pontos de Chakra
Efeito:
Todos os alvos na área receberão um redutor de -3 em suas rolagens de movimentação
Retsudo Tenshin
(Agulha Violenta da Terra Celestial)
Quem usa:
Sekiei
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 192
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Cobra
Requisito:
Doton no Jutsu Rank S
Afinidade com Doton
Doton: Doryūha
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de usar a técnica Liberação da Terra: Onda de Fluxo da Terra para moldar e formar a Terra, o usuário cria uma estaca grande para empalar o oponente.
Dano:
100
Gasto:
150 pontos de Chakra
Efeito:
Causa perfuração resultando em 70 pontos de dano por rodada
Doton: Doryō Dango
(Libertação da Terra: Bolinho de Mausoléu da Terra)
Quem usa:
Jirõbõ
Primeira aparição:
Naruto Episódio 113
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu ou Arremesso a critério do usuário
Distância:
20m² na área arremessada
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Usando chakra e grande força física, o usuário levanta um enorme volume da terra próxima. A massa de terra é tão grande que lança uma sombra sobre os oponentes do usuário e potencialmente os afasta. Quando o usuário joga o pedaço de terra, ele causa séria destruição no local do impacto.
Dano:
120 (150 se possuir afinidade com Doton)
Gasto:
150 pontos de Chakra
Efeito:
Todos os alvos na área da técnica recebem um redutor de -2 em suas ações de movimentação
Doton: Tajū Doryūheki
(Liberação da Terra: Múltipla Parede do Estilo Terra)
Quem usa:
Karyuu e Kakashi Hatake
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 288
Função:
Barreira
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
40m² em frente ao usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank S
Afinidade com Doton
Doton: Doryūheki
Notas:
Para obter esta técnica, paga-se apenas a diferença de custo entre ela e sua versão anterior.
Descrição:
Como a técnica menor, esta técnica cria uma parede de terra reforçada para ser usada como um mecanismo defensivo. No entanto, usando uma fonte de terra pré-existente, ele permite que o usuário crie várias paredes da terra, fortalecendo ainda mais sua defesa, de modo que, enquanto as paredes externas são destruídas, as internas ainda são deixadas intactas. As paredes também podem ser curvadas para dentro para bloquear a fuga de cima
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma barreira que possuí 230 pontos de vida
Doton: Kengan no Jutsu
(Libertação da Terra: Técnica do Punho de Pedra)
Quem usa:
Kitsuchi, Ōnoki, Akatsuchi, Kurotsuchi e Kū
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 270
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu, Ninjutsu ou Nin-Taijtusu a critério do usuário
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Ao envolver o braço na pedra, o usuário pode dar um soco poderoso contra o oponente enquanto está protegido contra o contato direto com o alvo. Se necessário, o peso da rocha pode ser aumentado para aumentar ainda mais o poder destrutivo do ataque.
Dano:
150 (187 se possuir afinidade com Doton)
Gasto:
150 pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Doton: Daichi Ganshō
(Liberação da Terra: Terra firme)
Quem usa:
Iwazõ e Fudõ
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 65
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
15m² em frente ao usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank S
Afinidade com Doton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de formar os selos necessários, o usuário cria duas paredes de terra que prendem os oponentes entre eles.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
Esmaga o alvo causando 70 pontos de dano enquanto o alvo estiver preso
Doton: Ganchūrō no Jutsu
(Libertação da Terra: Técnica da Prisão do Pilar de Rocha)
Quem usa:
Fudõ e Kū
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 61
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
20m² Em volta do alvo
Selos:
Rato, Cavalo, Cachorro e Cobra
Requisito:
Doton no Jutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica que utiliza o terreno rochoso criando vários pilares rochosos que emergem de baixo do alvo e os prendem.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
Cria uma prisão de pedra que possui 170 pontos de vida (200 pontos de vida se possuir afinidade com doton)
Doton: Iwadeppō no Jutsu
(Libertação da Terra: Técnica da Arma de Pedra)
Quem usa:
Shinobis de Iwagakure, Mugino
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 374
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Macaco
Requisito:
Doton no Jutsu Rank S
11 de ninjutsu
Notas:
Se utilizado por alguém que tem afinidade, o dano será 167
Descrição:
O Libertação da Terra: Técnica da Arma de Pedra é uma técnica usada por shinobis de iwagakure no qual pedaços de rocha do tamanho de balas são expelidos da boca do usuário com grande velocidade e força. Depois de serem disparados, os pedaços se expandem em enormes pedregulhos. Orochimaru afirmou que, quando usada em colaboração, essa técnica pode destruir uma montanha.
Dano:
134 (167 se possuir afinidade com Doton)
Gasto:
150 pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Akuta
(Akuta)
Quem usa:
Kū e Õnoki
Primeira aparição:
Boruto Episódio 72
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank SS
Afinidade com Doton
Notas:
Só é possivel criar 1 Akuta por vez
Descrição:
O Akuta cria um organismo vivo feito de barro que é usado como exército. Eles são capazes de percorrer o terreno de terra para viajar e arrastar seus inimigos com eles, além de estender seus membros. Embora não tenham medo, eles têm uma vida útil e inteligência limitadas, sendo capazes de obedecer às instruções e se comunicar com outros Akuta. Suas máscaras são suas fraquezas, cuja destruição levaria à sua morte.
Embora considerado sem vontade, isso foi provado falso na existência de Akkun, um pequeno Akuta que ganhou afeto por Inojin Yamanaka e até desafiou seus companheiros para protegê-lo. Kirara considerou Akkun como um defeito por possuír tais características. Quando os Akuta decidiram tomar o assunto em suas próprias mãos, os Akuta produzidos até foram contra as ordens de Ōnoki.
Dano:
100 + Ninjutsu por ataque do Akuta
Gasto:
250 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
O Akuta não pode utilizar jutsus, modos, estilos de luta, ou avatares
O Akuta pode entrar, sair e navegar pelo solo livremente
O Akuta é capaz de esticar seus membros livremente podendo bater a todas as distâncias
Doton: Yomi Numa
(Libertação da Terra: Pântano do Submundo)
Quem usa:
Jiraiya, Kashin Koji
Primeira aparição:
Naruto Episódio 94
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
90m² Na área escolhida
Selos:
Javali e Tigre
Requisito:
Doton no Jutsu Rank SS
Afinidade com Doton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cria um pântano, transformando o chão sob um alvo em lama, na qual o alvo afunda. A lama é infundida com chakra para torná-lo pegajoso, prendendo o alvo e impedindo a fuga. O tamanho e a profundidade do pântano são determinados pela habilidade do usuário e pela quantidade de chakra usada; idealmente, ele será suficientemente grande para que os alvos fiquem completamente submersos. É mais eficaz quando usado contra alvos múltiplos e / ou particularmente grandes. Essa técnica não se restringe ao uso no solo, pois também pode ser usada para capturar inimigos agarrados ao teto. Eles afundam nele independentemente
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
O alvo dentro da prisão de lama não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
Doton: Doryūkatsu
(Libertação da Terra: Divisão do Fluxo da Terra)
Quem usa:
Yamato
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 139
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
75m² Em linha reta em frente ao usuário
Selos:
Coelho, Javali, Rato, Cavalo, Tigre e Cobra
Requisito:
Doton no Jutsu Rank SS
Afinidade com Doton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Fluindo o chakra concentrado das palmas das mãos para as veias do dragão (龍脈, Ryūmyaku) fluindo no subsolo, pode-se rasgar a terra, criando grandes abismos. O comprimento, largura, direção e curva do abismo são modados e decididos pelo usuário. Manipular as veias do dragão requer um controle fino do chakra, mas se alguém tiver essa habilidade, poderá usar essa técnica para dividir o espaço entre o inimigo e seu próprio time em dois, destruir campos ou defesas inimigas e até atacar.
Dano:
233
Gasto:
250 pontos de Chakra
Efeito:
Todos os alvos na área da técnica recebem um redutor de -4 em sua rolagem de movimentação
Doton: Doryūsō
(Libertação da Terra: Lanças do Fluxo da Terra)
Quem usa:
Fudõ e Kurotsuchi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 67
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
21m² na área escolhida
Selos:
Pássaro
Requisito:
Doton no Jutsu Rank SS
Afinidade com Doton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica permite ao usuário condensar lama ou pedra do chão e moldá-la em espinhos que se projetam do chão para espetar o alvo. Os picos não podem penetrar alvos de maior densidade. No anime, esta técnica também pode produzir um único pico, permitindo que ele seja usado como uma faca improvisada.
Dano:
192
Gasto:
250 pontos de Chakra
Efeito:
Causa perfuração em todos os alvos na área resultando em 75 pontos de dano por rodada
Todos os alvos na área da técnica recebem um redutor de -3 em suas rolagens de movimentação
Doton: Doryū Jōheki
(Libertação da Terra: Muralha no Estilo da Terra)
Quem usa:
Yamato e Fudõ
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 55
Função:
Barreira
Rank:
Atributo:
Nenhum
Distância:
50m² em frente ou abaixo ao usuário
Selos:
Tigre
Requisito:
Doton no Jutsu Rank SS
Afinidade com Doton
Doton: Doryūheki
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa técnica faz com que uma muralha gigantesca suba sob os pés do usuário, moldando o chão e aumentando a quantidade de terra com chakra. Dependendo do que o usuário imagina, a forma da muralha pode ser qualquer coisa, desde o nível do solo até uma montanha íngreme em forma de agulha. Se o usuário aumentar demais o volume da Terra, ele poderá ser forçado a manter baixo o consumo de chakra.
Dano:
Nenhum
Gasto:
248 pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma barreira que possuí 320 pontos de vida
Earth Release: Lithic Press
(Libertação da Terra: Pressão Litíca)
Quem usa:
Fudõ
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 60
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
15m² na área escolhida
Selos:
Cobra
Requisito:
Doton no Jutsu Rank SS
Afinidade com Doton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário da Libertação da Terra cria um cubo de pedra sólida juntos, que é inicialmente dividido em quatro partes, prendendo qualquer coisa dentro. Depois de formar o selo manual da cobra, duas partes das pedras se moverão uma em direção à outra com a intenção de ferir os oponentes dentro.
Dano:
Nenhum
Doton: Kaido Shōkutsu
(Liberação de Terra: Abertura da escavação de elevação da terra)
Quem usa:
Kitsuchi, Kurotsuchi, Kakō
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 264
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
90m² a frente do usuário.
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank SS
Afinidade com Doton
Notas:
Essa técnica não causa dano de queda adicional, salvo casos onde o piso que forem jogados causaria dano.
Descrição:
Com esta técnica, o usuário pode trazer à superfície algo que está no subsolo. Os alvos são lançados no ar com grande força e velocidade, cujo resultado tem a aparência e quase o tamanho de um vulcão em erupção. Pode forçar um grande número de soldados escondidos no subsolo a ressurgir de uma só vez.
Enquanto no mangá a técnica só foi executada por dois usuários juntos, o anime mostra que um único usuário pode executar uma versão em escala menor que traz vários pilares de terra.
Dano:
175
Gasto:
250 pontos de Chakra
Efeito:
Todos os alvos na terra serão puxados para o centro do vulcão e jogados ao alto.
Caso alguém não esteja soterrado, também será puxado e jogado ao ar pelo vulcão.
Todos os alvos na área da técnica recebem um redutor de -4 em suas rolagens de movimentação
Doton: Tekkenrō
(Liberação de Terra: Prisão do Punho de Ferro)
Quem usa:
Tokiwa
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 235
Função:
Barreira
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
90m² em área circular
Selos:
Cachorro, Carneiro, Lebre e Rato
Requisito:
Doton no Jutsu Rank SS
Afinidade com Doton
Notas:
Não pode ser utilizado em combate
Descrição:
O usuário cria uma arena circular cercada por paredes altas que emergem da terra. O campo é então completamente alterado, tornando-se uma grande trincheira com o solo exposto, não deixando nenhum vestígio da vegetação original. Se as paredes forem danificadas, elas desaparecem em uma nuvem de fumaça, mas o terreno permanece alterado.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 pontos de Chakra
Doton: Sajinarash
(Liberação de Terra: Tempestade de Poeira)
Quem usa:
Victor
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 175
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Macaco, Carneiro, Cobra e Bater as mãos
Requisito:
Doton no Jutsu Rank SS
Afinidade com Doton
Notas:
Nenhuma
Descrição:
O usuário bate as mãos no chão, gerando uma grande quantidade de solo, que é lançado e manipulado em direção ao oponente como uma onda rápida com força esmagadora.
Dano:
300
Gasto:
250 pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Iwa Bunshin no Jutsu
(Técnica de Clone de Pedra)
Quem usa:
Õnoki e Kakõ
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 255
Função:
Suporte e Armadilha (Retaliação)
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank SS
Afinidade com Doton
Notas:
O usuário poderá criar no máximo 2 clones por ativação.
O clone replicará os equipamentos do usuário de mesmo rank (exceto consumíveis de letalidade direta, como Kibaku Fuda).
Descrição:
O usuário expulsa terra e minerais da boca (ou usa o solo do ambiente) para transformá-los em um ou vários clones idênticos e perfeitamente sólidos. Ao contrário de outros clones frágeis de ilusão ou água, os gerados por esse método são compostos de pedra maciça compactada por chakra. Eles não desaparecem em uma simples nuvem de fumaça quando atingidos com força suficiente, mas sim racham e se separam de forma violenta.
Dano:
Nenhum
Gasto
: 	100 de Chakra por clone
Efeito:	[Ações e Bateria do Clone]
Cada clone nasce com 100 Pontos de Vida e uma Reserva Própria de 100 pontos de Chakra/Estâmina. Todos os gastos que o clone tiver para usar jutsus são deduzidos apenas de sua própria reserva.
Clones não possuem Turno Próprio. Eles agem no Turno Ofensivo do usuário, consumindo as Ações de Suporte do jogador para agirem (1 Suporte = 1 Ação do Clone), ou atacando em conjunto quando o jogador divide sua Ação de Ataque (Combos).
[Ofensiva de Pedra e Restrições]
Por serem densos e pesados, sofrem um redutor fixo de -2 em suas rolagens ofensivas puramente físicas e seus acertos corporais causam apenas metade do Dano Base do jogador.
O clone pode usar as técnicas de Ninjutsu do usuário de até Rank SS. Clones não podem curar ou reviver. Modos de chakra devem ter seu custo de ativação pago pelo usuário original no ato da criação.
[Cobertura Viva e Armadilha de Estilhaços]
O usuário pode ceder a sua Ação de Defesa para que um clone pule na frente do golpe para tomar o dano em seu lugar. O dano excedente que destrói o clone não passa para o usuário.
Retaliação (Se Separam):
Fiel à sua composição, quando o clone tem seus pontos de vida zerados, ele não some em fumaça, ele racha e explode em uma violenta chuva de pedras afiadas. Se o atacante o destruiu através de um golpe a uma distância Física ou Curta, a explosão de estilhaços de pedra causa ao agressor 60 pontos de dano contundente/cortante inescapável e inflige o efeito de Sangramento (20 de dano contínuo por rodada). Se o golpe que o destruiu foi um soco ou chute (Taijutsu), o impacto esmagador contra a pedra pura causa um redutor de -2 no membro utilizado na próxima rodada.
A Dureza da Pedra:
Diferente de outros clones, o Iwa Bunshin mitiga o impacto naturalmente. Ele recebe apenas metade do dano contra golpes puramente físicos não-elementais (Taijutsu, Bukijutsu bruto e Arremessos). Em contrapartida, por ser terra, ele recebe o dobro do dano de ataques de Raiton (Raio).
Doton: Otoshibuta
(Libertação da Terra: Tampa Solta)
Quem usa:
Membro da ANBU com mascara de Javali
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 160
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
75m² em volta dos alvos
Selos:
Cobra
Requisito:
Doton no Jutsu Rank SS+
Afinidade com Doton
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cria no ar uma tampa gigante de barro, em forma de javali, que cai sobre o alvo, prendendo-o.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
Cria um domo de pedra que possui 400 pontos de vida.
Doton: Chōkajūgan no Jutsu
(Liberação da Terra: Técnica da Rocha Ultra Pesada)
Quem usa:
Õnoki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 300
Função:
Ataque, Suporte ou Contra-Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank SS+
Afinidade com Doton
Doton: Kajugan no Jutsu
Notas:
Para obter essa técnica, paga-se apenas a diferença de custo entre ela e sua versão anterior.
Descrição:
Uma versão mais avançada da Liberação de Terra: Técnica de Rocha de Peso Adicional, na qual o usuário aumenta drasticamente o peso de seu alvo, mas em uma extensão muito maior do que a habilidade original. Sob certas circunstâncias, a técnica pode ser usada para aumentar a força por trás dos ataques
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Doton: Chōkeijūgan no Jutsu
(Liberação da Terra: Técnica da Rocha com Peso Ultra Leve)
Quem usa:
Õnoki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 256
Função:
Defesa, Suporte e Contra-Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank SS+
Afinidade com Doton
Doton: Keijugan no Jutsu
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa técnica é uma versão mais avançada do Libertação da Terra: Técnica de Rocha Leve, na qual o usuário diminui drasticamente o peso do alvo, mas em uma extensão muito maior do que a capacidade original. O usuário pode usar essa técnica para levantar objetos enormes que normalmente não seriam capazes, como um meteorito ou uma ilha inteira.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Doton: Ganchūsō
(Libertação da Terra: Lanças do Pilar da Rocha)
Quem usa:
Fūka
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 68
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank SS+
Afinidade com Doton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa técnica permite que o usuário crie alguns pilares de rocha que se projetam do chão para espetar o alvo. Os pilares da rocha ainda passarão por obstáculos para atingir seu objetivo.
Dano:
332
Gasto:
350 pontos de Chakra
Efeito:
Causa perfuração resultando em 100 pontos de dano por rodada até o final do combate
Doton: Daichidōkaku
(Liberação de Terra: Grande Núcleo da Terra em movimento)
Quem usa:
Kitsuchi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 363
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
[Ataque] Ninjutsu
Distância:
100m² em volta do alvo
Selos:
Coelho, Bode, Cobra, Coelho, Bode e Cobra
Requisito:
Doton no Jutsu Rank SS+
Afinidade com Doton
Doton: Chidōkaku
Notas:
Para obter essa técnica, paga-se apenas a diferença de custo entre ela e sua versão anterior.
Descrição:
Essa técnica concede ao usuário a capacidade de abaixar ou elevar livremente o terreno dentro de uma área específica ao seu redor, de maneira semelhante à técnica de origem, embora em uma escala muito maior. Isso lhes permite criar buracos gigantes ou elevações no solo, um dos quais era grande o suficiente para prender os Dez-Caudas.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 pontos de Chakra
Efeito:
O usuário recebe um bônus de +4 em sua rolagem de ataque ou defesa
Doton: Banri Doryūheki
(Libertação de Terra: Muralha no Estilo Terra de Dez Mil Ri)
Quem usa:
Shinobis de Iwagakure
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 301
Função:
Barreira
Rank:
SS+
Atributo:
Barreira
Distância:
60m² em frente ao usuário
Selos:
Cachorro e Cobra
Requisito:
Doton no Jutsu Rank SS+
Afinidade com Doton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Este é um ninjutsu de cooperação, no qual vários usuários do Doton executam simultaneamente selos manuais e depois expelem um fluxo de lama de suas bocas, que solidifica em várias colunas de terra. Eles crescem para cima a partir do chão e juntos formam um muro duro e defensivo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
346 pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma barreira que possuí 380 pontos de vida
Doton: Uitenpen
(Liberação de Terra: Mutabilidade)
Quem usa:
Kitsuchi, Kurotsuchi, Kakō
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 059
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
120m² a frente do usuário.
Selos:
Javali - Macaco  - Pássaro - Macaco - Carneiro
Requisito:
Doton no Jutsu Rank SS+
Afinidade com Doton
18 de ninjutsu
Notas:
O labirinto pode ser atacado como uma única entidade, sem a necessidade de uma técnica de área.
O custo de bônus nessa técnica é 20 ao invés de 15 por questões de balanceamento.
Descrição:
Esta técnica é uma combinação da Técnica de Invocação e uma técnica de Liberação da Terra. O usuário convoca uma grande quantidade de rocha de um cânion gigante para ser usada para outras técnicas. O usuário pode canalizar seu chakra na terra para alterar a formação, auxiliando-os em ataques furtivos. Alternativamente, oferecendo uma doação de sangue, eles podem invocar uma pedra no desenho de um dos desenhos de Fuen.
Dano:
Nenhum
Gasto:
340 de Chakra
Efeito:
Forma um labirinto que pode ser moldado a vontade do usuário.
O usuário recebe +5 em ações ofensivas, defensivas, e de furtividade enquanto lutar dentro do labirinto.
O labirinto possui 169 pontos de vida.
O dano recebido por Suiton no labirinto é reduzido pela metade arredondada para baixo..
O dano recebido por Raiton no labirinto é dobrado.
Em situações que a barreira é rolada, o usuário recebe +8 na ação defensiva.
Doton: Sando no Jutsu
(Liberação da Terra: Técnica do Sanduíche)
Quem usa:
Kitsuchi e Akatsuchi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 276
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
105m² em volta do alvo
Selos:
Tigre, Carneiro, Rato e Bater as mãos no chão
Requisito:
Doton no Jutsu Rank MSS+
Afinidade com Doton
Notas:
Barreiras utilizadas contra esta técnica deverão possuir no minimo 1000 pontos de vida para negar esta técnica.
Descrição:
O Doton: Sando no Jutsu é um ninjutsu forte utilizado por membros de Iwagakure. O usuário cria duas formações rochosas enormes que fecham-se sobre o adversário dos dois lados opostos, com uma força tremenda, quebrando tudo apanhado no meio. Ambas as formações são capazes de superar até mesmo o Gedō Mazō em tamanho, e cada uma tem o símbolo de Iwagakure inscrito em cima dela. Kitsuchi afirmou que essa era sua técnica mais forte, servindo de testemunho do potencial destrutivo dessa habilidade e de sua dificuldade. No anime, esta técnica mostrou-se capaz de ser manipulada de acordo com o tamanho necessário, podendo ser utilizada em menor escala para prender um grupo de ninjas.
Dano:
Nenhum
Gasto:
1300 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
=================================================================================
Rank D
=================================================================================
=================================================================================
Rank C
=================================================================================
=================================================================================
Rank B
=================================================================================
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
=================================================================================
Rank SSS
=================================================================================
[Defesa] Bloqueio de Chakra
A arma criada possuí 40 pontos de vida
Dado Rolado = Valor Removido em Estâmina
Arma criada pode ser atacada diretamente pelo adversário
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
Doro Satsuei no Jutsu
(Técnica do Tiro de Lama)
Quem usa:
Gozu
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 96
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário atira lama direto de sua boca em um inimigo; a lama reforçada por chakra é capaz de prender e retardar um oponente.
Dano:
Nenhum
Gasto:
120 pontos de Chakra
Efeito:
A massa de lama se prende ao alvo possuindo 20 pontos de vida
A cada massa de lama que estiver presa no alvo, o fará receber -1 em rolagens de ataque e defesa.
O dano recebido por Suiton na massa de lama é diminuído pela metade, arredondada para baixo.
O dano recebido por Raiton na massa de lama é dobrado.
Afinidade com Doton
Dispara 4 massas de lama que deverão ser rolados individualmente.
O alvo será movido a distância média
32 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
O alvo dentro da prisão de terra não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
A parte de cima do domo possuí uma abertura que poderá ser utilizada para ataques do usuário ou fuga dos alvos.
Técnicas de área recebem +65 pontos de dano contra os alvos dentro do domo.
Dano:
70 (88 se possuir afinidade com Elemento)
Os alvos dentro do pantano de lama não poderão realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiverem presos.
Os alvos poderão em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
20 pontos de chakrapara manter ativo nas rodadas seguintes
Quando usado a primeira vez no combate, o alvo deverá rolar reflexo para se defender do ataque.
Após realizar seu ataque, esta técnica é desativada requerindo o usuário pagar o primeiro uso novamente.
Técnicas de Suiton causam metade do seu dano contra a parede de terra
Os alvos dentro da prisão de terra não poderão realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiverem presos.
Técnicas de Suiton causam metade do seu dano contra a prisão de terra
Os alvos poderão em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de terra, e receberão um redutor de -2 em sua rolagem.
Os alvos poderão em seu turno, pagar 80 pontos de chakra para sair instântaneamente da prisão de terra.
Técnicas de Raiton causam o dobro do seu dano contra a prisão de terra
O alvo dentro da terra não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo devera em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de terra, e recebera um redutor de -2 em sua rolagem.
Os alvos poderão em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 80 pontos de chakra para sair instântaneamente do buraco.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de terra, e receberão um redutor de -2 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 140 pontos de chakra para sair instântaneamente da prisão de terra.
Técnicas de Suiton causam metade do seu dano contra a prisão de terra
Técnicas de Raiton causam o dobro do seu dano contra a prisão de terra
Técnicas de Suiton causam metade do seu dano contra a prisão de terra
Os alvos poderão em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar do domo de terra, e receberão um redutor de -2 em sua rolagem.
Os alvos recebem um redutor de -2 em sua rolagem defensiva para tentar sair, impedir ou se defender do domo
Técnicas de Raiton causam o dobro do seu dano contra a prisão de terra
Os alvos poderão em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da lama, e receberão um redutor de -2 em sua rolagem.
Os alvos poderão em seu turno, pagar 140 pontos de chakra para sair instântaneamente da lama.
Técnicas de Raiton causam o dobro do seu dano contra a parede de terra
Permite o usuário elevar ou baixar o terreno á 20 metros de altura/profundidade
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
[Suporte] Permite o usuário se movimentar livremente pela terra sem precisar que ele se mova fisicamente
Atributo:
Bloqueio de Chakra
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
[Defesa] Bloqueio de Chakra
Gasto:
70 pontos de Chakra
Dado Rolado = Valor Removido em Estâmina
Efeito:
A arma criada possuí 40 pontos de dano
A arma criada possuí 50 pontos de vida
Arma criada pode ser atacada diretamente pelo adversário
Quando usado a primeira vez no combate, o alvo deverá rolar reflexo para se defender do ataque.
[+Katon] 18 (22 se possuir afinidade com Doton) por esfera
[+Katon] Katon no justsu Rank B
Terreno Alto
As barricadas não possuem pontos de vida, podendo ser destruídas ao utilizar duas ações de suporte.
Fora de combate o efeito no solo é duradouro, em combate as barricadas serão destruídas ao completar duas rodadas.
Todas as barreiras na área recebem 120 (150 se possuír afinidade com Doton) pontos de dano.
Os acertos físicos do lobo são rolados em taijutsus
Efeito:
O lobo não pode utilizar técnicas
O lobo pode usar Modos desde que possuam o Rank equivalente ao modo (Se o usuário fizer o lobo usar Modo, todos os demais lobos irão sumir restando apenas 1 com o modo.)
Todos os gastos do lobo (Chakra e Estâmina) serão removidos diretamente do usuário.
O lobo possuí um turno próprio.
O lobo possuí 80 pontos de vida
Os lobos possuem -3 em todas as suas ações de combate
Cria um domo de terra em volta dos alvos que possuí 70 pontos de vida
O usuário pode pagar novamente o gasto da técnica para resetar os pontos de vida da técnica
Enquanto o usuário manter suas mãos no chão o domo absorve 30 pontos de chakra de cada alvo dentro e passa o chakra para o usuário, após 1 rodada que o domo foi criado
Um clone/invocação não poderá ser utilizado para manter o efeito acima
O usuário não poderá realizar ações de Ataque, Defesa, Suporte ou Movimentação enquanto mantem o dreno de chakra do domo
O domo possuí um ponto fraco no qual poderá ser visto somente por Dõjutsus ou Sensores, resultando em dano dobrado contra o domo.
O membro revestido amplia golpes de Taijutsu que o utilizem em 50 pontos de dano
O dano recebido por Suiton no revestimento é diminuído pela metade, arredondada para baixo.
O dano recebido por Raiton no revestimento é dobrado, arredondado para cima.
Todos os alvos pegos pela técnica serão carregados até a distância longa relativo ao usuário
Causa um redutor de -3 em ações de movimentação e fuga por 2 rodadas
O dano recebido por Suiton no revestimento é diminuído pela metade, arredondada para baixo.
O dano recebido por Raiton no revestimento é dobrado, arredondado para cima.
Afinidade com Doton
Notas:
O mestre definirá o dano da estrutura e os efeitos baseado no tamanho da caverna.
Aumenta o dano em técnicas de Taijutsu e Bukijutsu em 150 pontos
Todas as rolagens de Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva e Iniciativa recebem um redutor de -4
Todas as rolagens de Bloqueio Físico recebem um bônus de +4
065 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Gasto:
110 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
065 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Reduz o dano em técnicas de Taijutsu e Bukijutsu em 150 pontos
Todas as rolagens de Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva e Iniciativa recebem um bônus de +4
Todas as rolagens de Bloqueio Físico recebem um redutor de -4
Permite o alvo voar devido a redução severa de peso
[Projétil de Lama] 40 por projétil (Até no máximo 3 Projéteis)
[Defesa] Bloqueio de Chakra
Suas peculiariedades e layout devem ser definidos pelo Narrador.
Efeito:
Reveste um membro do corpo do usuário com uma proteção que possuí 120 pontos de vida
O membro revestido amplia golpes de Taijutsu que o utilizem em 100 pontos de dano
O dano recebido por Suiton no revestimento é diminuído pela metade, arredondada para baixo.
O dano recebido por Raiton no revestimento é dobrado, arredondado para cima.
O dano recebido por Suiton no revestimento é diminuído pela metade, arredondada para baixo.
O dano recebido por Raiton no revestimento é dobrado, arredondado para cima.
O golem não pode utilizar modos
O golem possuí 300 pontos de estâmina
O golem possuí um turno próprio.
O golem possuí 200 pontos de vida
O golem possuí -2 em todas as suas ações de combate
O golem utiliza-se dos atributos do usuário para suas rolagens
075 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Notas:
Nenhum
Os alvos pegos não poderão realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiverem presos.
Os alvos poderão em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar, e receberão um redutor de -2 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 300 pontos de chakra para sair instântaneamente da prisão.
O dano recebido por Suiton no revestimento é diminuído pela metade, arredondada para baixo.
O dano recebido por Raiton no revestimento é dobrado, arredondado para cima.
075 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
O alvo dentro da prisão de pedra não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de pedra, e receberão um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 300 pontos de chakra para sair instântaneamente da prisão de pedra.
Técnicas de Suiton causam metade do seu dano contra a prisão de pedra
Técnicas de Raiton causam o dobro do seu dano contra a prisão de pedra
Cria uma prisão de pedra que possui 120 pontos de vida
O alvo dentro da prisão de pedra não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de pedra, e receberão um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 300 pontos de chakra para sair instântaneamente da prisão de pedra.
Técnicas de Suiton causam metade do seu dano contra a prisão de pedra
Técnicas de Raiton causam o dobro do seu dano contra a prisão de pedra
125 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
O Akuta utiliza-se dos atributos do usuário para suas rolagens
O akuta possuí 700 pontos de estâmina
O Akuta possuí um turno próprio.
O Akuta possuí 300 pontos de vida
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de lama, e receberão um redutor de -5 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra, com um extra de 100 por tentativa.
O alvo poderá em seu turno, pagar 500 pontos de chakra para sair instântaneamente da prisão de lama.
Não é possivel andar em cima da lama com chakra nos pés.
Enquanto o alvo estiver preso na lama, ele receberá o efeito afogamento, causando 70 pontos de dano por rodada
O dano recebido por Suiton no revestimento é diminuído pela metade, arredondada para baixo.
O dano recebido por Raiton no revestimento é dobrado, arredondado para cima.
Gasto:
250 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
125 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Esmaga o alvo causando 120 pontos de dano enquanto o alvo estiver preso
Cria uma prisão de pedra que possui 210 pontos de vida
O alvo dentro da prisão de pedra não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de pedra, e receberão um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 500 pontos de chakra para sair instântaneamente da prisão de pedra.
Técnicas de Suiton causam metade do seu dano contra a prisão de pedra
Técnicas de Raiton causam o dobro do seu dano contra a prisão de pedra
Efeito:
Cria um grande labirinto de pedra na área escolhida pelo usuário
Suas peculiariedades e layout devem ser definidos pelo Narrador.
O alvo dentro do domo de pedra não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar do domo de pedra, e receberão um redutor de -6 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 700 pontos de chakra para sair instântaneamente do domo de pedra.
Técnicas de Suiton causam metade do seu dano contra o domo de pedra
Técnicas de Doton causam o dobro do seu dano contra o domo de pedra
175 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Aumenta o peso de um alvo o fazendo pesar dez vezes do seu peso base
Aumenta o dano em técnicas de Taijutsu e Bukijutsu em 400 pontos
Todas as rolagens de Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva e Iniciativa recebem um redutor de -6
Todas as rolagens de Bloqueio Físico recebem um bônus de +6
175 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Reduz o peso de um alvo o fazendo pesar um vigésimo de seu peso original
Reduz o dano em técnicas de Taijutsu e Bukijutsu em 400 pontos
Todas as rolagens de Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva e Iniciativa recebem um bônus de +6
Todas as rolagens de Bloqueio Físico recebem um redutor de -6
Permite o alvo voar devido a redução severa de peso
[Defesa] Bloqueio de Chakra
Alvos pegos na área terão -6 em suas rolagens defensivas contra quem se encontra fora da prisão.
Permite o usuário elevar ou baixar o terreno á 100 metros de altura/profundidade
O dano recebido por Suiton no revestimento é diminuído pela metade, arredondada para baixo.
O dano recebido por Raiton no revestimento é dobrado, arredondado para cima.
675 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Esmaga o alvo causando 900 pontos de dano enquanto o alvo estiver preso
Cria uma prisão de pedra que possui 800 pontos de vida
O alvo dentro da prisão de pedra não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de pedra, e receberão um redutor de -7 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 2600 pontos de chakra para sair instântaneamente da prisão de pedra.
Técnicas de Suiton causam metade do seu dano contra a prisão de pedra
Técnicas de Raiton causam o dobro do seu dano contra a prisão de pedra
20 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
35 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
35 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
35 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
050 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
075 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
125 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
175 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Doton: Dochū Eigyo no Jutsu
(Lançamento da Terra: Técnica de Projeção Subterrânea de Peixes)
Quem usa:
Kagari, Mahiru, Mubi, Oboro, Kagerõ, Mizuki e Muyami
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 36
Função
: Suporte
Rank:
C
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank C
Afinidade com Doton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica permite que seu usuário emerja silenciosamente de uma superfície de terra, movendo-se como um peixe debaixo d'água. À medida que ou depois de surgirem, os usuários geralmente estão bem posicionados para realizar assassinatos ou ataques de guerrilha. Para ajudá-los a passar despercebidos enquanto atacam, os usuários geralmente combinam essa técnica com técnicas de clone: A Equipe Oboro usa a Técnica do Clone Neblina, ocultando seus movimentos entre a massa de clones; Mahiru usa a Técnica do Clone das Sombras, chamando a atenção de seus alvos enquanto outro clone das sombras se aproxima deles
Dano:
Nenhum
Gasto:
40 Pontos de Chakra para ativar
Efeito:
Recebe +2 em sua ação ofensiva usando ataques básicos.
20 Pontos de Chakra para manter nas rodadas seguintes
Quando utilizada pela primeira vez em combate, o adversário deverá rolar Reflexo para saber de onde vem o ataque.
O alvo caso seja sensor, em seu turno poderá utilizar uma técnica de Rank equivalente ou superior desta técnica para revelar o usuário, negando esta técnica.
050 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
O alvo caso seja usuário de Dõjutsu que possua visão de chakra poderá ter visão dos alvos aliados automaticamente durante seu turno de ataque e defesa somente, negando o redutor desta técnica.
O akuta atacará com o atributo de taijutsu ou bukijutsu
Dura no máximo três rodadas em um alvo acertado por contra-ataque, entretanto não haverá custo para manter.
Doton: Nentsuchi Otoshi
(Liberação da Terra: Gota de Terra Pegajosa)
Quem usa:
ANBU com máscara de Javali
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 160
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
20m² em frente ao usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank SS
Afinidade com Doton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Um portal se abre no céu, lançando uma grande quantidade de lama sobre o oponente. Ele tem sido usado após a
Raiton: Shichū Shibari
para criar um forno gigante ao redor do oponente e a Liberação de Fogo: Técnica de Cerâmica Queimada para acender o forno, endurecendo a lama que cobre o oponente e imobilizando-o.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
125 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
[Combo]
Se utilizada após o
Raiton: Shichū Shibari
então esta técnica causará 290 pontos de Dano.
Caso atinja o alvo com esta técnica, o usuário ou aliado poderá imediatamente utilizar a terceira parte do combo requerindo
Raiton: Jūrokuchū Shibari.
[Prisão]
Queima o alvo causando 125 pontos de dano enquanto o alvo estiver preso
Cria uma prisão de lama que possui 220 pontos de vida
O alvo dentro da prisão de lama não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de lama, e receberão um redutor de -4 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 500 pontos de chakra para sair instântaneamente da prisão de lama
Técnicas de Suiton causam metade do seu dano contra a prisão de lama
Técnicas de Raiton causam o dobro do seu dano contra a prisão de lama
Kage Bunshin no Jutsu

=== 0 - Akagan ===
Imagem
Nome
(Significado)
Quem usa:
Coloque
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio
Função:
Ataque/Defesa/Suporte/Passivo.
Rank:
Rank
Distância:
Distância
Selos:
Selos
Requisito:
O
Notas:
Caso
Descrição:
O
Dano:
Dano
Gasto:
Gasto
Efeito:
Oque

=== gan ===
Jogan
(Olho Puro)
Quem usa:
Boruto Uzumaki
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 1
Função:
Modo
Rank:
?????
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
?????
Notas:
Nos primeiros materiais de produção, seu nome foi tentativamente soletrado com kanji moderno como "Jōgan" (浄 眼, que significa literalmente: Pure Eye), no entanto, após aparecer oficialmente por escrito, a grafia foi alterada para a forma tradicional, "Jōgan" (淨 眼, literalmente significado: Olho Puro).
Descrição:
O Jōgan é um dōjutsu único que é conhecido apenas pelo Clã Ōtsutsuki, cujos membros afirmam que é problemático e que é um poder fortemente herdado de seu clã. No mangá, o dōjutsu não tem traços característicos, com uma pupila quase invisível. Quando retratado no anime, o dōjutsu é azul claro com uma esclera escurecida e pupila visível. Quando usado pela primeira vez durante seu tempo na Academia, Boruto não parecia ter a habilidade de ativá-lo sob comando; em vez disso, o olho seria ativado involuntariamente quando Boruto focalizasse sua atenção em uma pessoa ou objeto em particular. Quando adolescente, ele demonstrou a capacidade de ativá-lo à vontade.
Dano:
?????
Gasto:
????
Efeito:
Percepção de intenções negativas
Antes de ganhar o controle deste dōjutsu, ele seria ativado de forma independente na presença de alvos perigosos / ocultos. Ele pode perceber o fluxo do chakra, permitindo que Boruto veja as mudanças visíveis em seu chakra e, da mesma forma, rastrear um alvo através de seu chakra. Ele pode ver claramente o sistema de vias dos chakras e determinar seu ponto mais importante. Ele também pode ver através de barreiras invisíveis que conectam as dimensões, bem como prever onde o Yomotsu Hirasaka será usado.
Após a exibição do episódio 15, Chengxi Huang, um animador de Boruto: Naruto Next Generations, postou um blog na esperança de oferecer esclarecimentos aos fãs em debate. O animador explicou que o olho não era um Byakugan nem um Tenseigan, e na época estava sendo referido como um "Jōgan" (浄 眼, que significa literalmente: Olho Puro). Ele também explicou que o olho está relacionado à dimensão do clã Ōtsutsuki e seus poderes são o equivalente do dōjutsu da habilidade de Naruto de sentir emoções negativas. No entanto, ele também observou que pessoalmente não tinha lido todos os roteiros e que essa informação era provisória e seria explicada em detalhes no futuro, e que os fãs não deveriam pensar muito nisso agora, já que o autor não tinha pensou tudo por si mesmo. Ele incluiu uma ilustração de Boruto colocando colírios em seu olho direito, com a legenda "Jōgan" (浄 眼, que significa literalmente: Olho Puro)
Visão de Chakra
+X em ações de ataque e defesa
Consegue enxergar entre dimensões

=== 0 - Tenseigan ===
Tenseigan
(Olho da Reencarnação)
Quem usa:
Hamura Otsutsuki e Toneri Otsutsuki
Primeira aparição:
The Last: Naruto o Filme
Função:
Modo
Rank:
MSS+
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Byakugan Rank SS
Nota:
Tenseigan é uma Kekkei Mõra
Descrição:
O Tenseigan (転 生 眼, que significa literalmente: Olho da Reencarnação) é um dōjutsu introduzido em The Last: Naruto o Filme. A novelização do filme explica que o Tenseigan pode ser adquirido quando um Ōtsutsuki é implantado com o Byakugan de um Hyūga: essa combinação do chakra dos dois clãs transforma o Byakugan em Tenseigan. Quando Toneri Ōtsutsuki se implanta no Byakugan de Hanabi Hyūga, a transformação leva vários dias para ser concluída. À medida que a transformação avança, Toneri experimenta pulsações cada vez mais dolorosas nos olhos que diminuem com o descanso.
Quando o Tenseigan é finalmente alcançado, os Byakugan brancos normalmente sem característica ganham pupilas azuis cheias daquilo que se assemelha a padrões de flores brancas sobrepostos. Toneri planeja usar esses Tenseigan para destruir a Terra colidindo com a Lua, e depois que a população da Terra é exterminada, Toneri usaria seu Tenseigan para reviver o planeta novamente. Antes que ele possa seguir adiante com esses planos, ele é atraído para o combate com Naruto Uzumaki. Toneri usa seu Tenseigan para animar um golem gigantesco que ele dirige contra Naruto. Ele também entra no Tenseigan Modo de Chakra, dando a ele várias Gudõdama, além da capacidade de voar. Embora o poder do Tenseigan Modo de Chakra permita que Toneri cause danos extensos à superfície da Lua, a forma em si é frágil, dissipando-se após um único soco no rosto de Naruto; quando isso acontece, o Tenseigan de Toneri também volta a Byakugan. Os Byakugan são imediatamente removidos dele.
O Filme, faz várias menções ao Tenseigan de Hamura Ōtsutsuki, mas a maioria ou mesmo todos eles se referem a uma embarcação de energia com o mesmo nome. Uma passagem na novelização do filme pode ser lida como o vaso de energia que foi criado após a morte de Hamura, para preservar o poder que ele exercia na vida. Por outro lado, Retsu no Sho afirma que a embarcação de energia foi criada enquanto Hamura estava vivo e sob sua direção. Como tal, não está claro se Hamura possuía ou não a versão dōjutsu do Tenseigan, e se ele fez o que usou.
Dano:
Nenhum
Gasto:
650 de Chakra e 130 de Chakra por Rodada
Efeito:
O usuário mantém as habilidades do Byakugan
+4 em Taijutsu, Ninjutsu e Arremesso em ações ofensivas
Chakra Otsutsuki
O usuário recebe as habilidades: Godõdama
DNA Hyuga
[Passivo] Concede afinidade com os 5 elementos e seus "no Jutsu" rank SS+
Tenseigan Chakura Mōdo
Kinbõ Tensei Baku
Ginrin Tensei Baku
Kinrin Tensei Baku
+4 em Taijutsu, Ninjutsu, Genjutsu, Esquiva, Bloqueio e Reflexo em ações defensivas

=== 1 - MSS+ ===
Kinrin Tensei Baku
(Explosão de reencarnação da roda dourada)
Quem usa:
Toneri Otsusuki
Primeira aparição:
The Last: Naruto o Filme
Função:
Ataque
Rank:
MSS+
Distância:
90m² em linha reta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Tenseigan Chakura Modo ativo
Notas:
Nenhum
Descrição:
Enquanto está no Modo de Chakra Tenseigan, Toneri concentra uma quantidade enorme de chakra em uma de suas Bolas de Busca da Verdade e o agarra em sua mão para criar uma espada dourada gigante de chakra puro, capaz de cortar facilmente a lua inteira ao meio com um furto único. Ele também poderia concentrá-lo em uma única explosão, capaz de soprar para longe a crosta da Lua com facilidade.
Dano:
1120
Gasto:
650 de chakra
Efeito:
-6 na ação defensiva devido a área da técnica
Kinbō Tensei Baku
(Tenseigan Modo de Chakra)
Quem usa:
Toneri Otsusuki
Primeira aparição:
The Last: Naruto o Filme
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Tenseigan
Notas:
Nenhuma
Descrição:
Toneri concentra seu manto de chakra em uma das mãos e cria uma orbe verde que passa pelo corpo do alvo, absorvendo seu chakra e deixando-o inconsciente. Este ataque foi capaz de atingir a superfície da lua, criando uma explosão e causando danos massivos à lua, o que resultou na formação de grandes meteoróides movendo-se em direção à Terra. Esta técnica também foi capaz de engolfar o Rasengan de Naruto.
Dano:
664
Gasto:
650 de chakra
Efeito:
100% de chance de causar supressão de chakra grave
Ginrin Tensei Baku
(Explosão de reencarnação da roda de prata)
Quem usa:
Toneri Otsusuki
Primeira aparição:
The Last: Naruto o Filme
Função:
Ataque
Rank:
MSS+
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Tenseigan Chakura Modo ativo
Notas:
Nenhum
Descrição:
Enquanto usa o Modo de Chakra Tenseigan, Toneri concentra seu chakra em uma de suas Bolas de Busca da Verdade e o agarra em sua mão para criar um poderoso tufão prateado. O poder desta rajada está no mesmo nível do Rasengan Planetário de Naruto Uzumaki e o choque entre as duas técnicas foi suficiente para romper a crosta externa da lua.
Dano:
1264
Gasto:
650 de chakra
Efeito:
Nenhum
Gudoudama
Kugutsu Tensei
(Reencarnação da Marionete )
Quem usa:
Toneri Otsusuki
Primeira aparição:
The Last: Naruto o Filme
Função:
Suporte
Rank:
MSS+
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Tenseigan [Mecanismo]
Notas:
Se exposto a luz do sol, o usuário perderá o controle e irá explodir
Descrição:
Como último recurso, Toneri invoca incontáveis Byakugan do Desintegrado Vaso de Energia e os infunde em si mesmo. O Byakugan aparentemente concede a ele um imenso poder, que ele afirma ser capaz de trazer o fim do mundo. Porém, o verdadeiro poder desta técnica nunca é mostrado, pois ele foi exposto à luz solar, afetando o chakra do Byakugan e ultrapassando o limite de capacidade de seu chakra, tornando a técnica altamente instável e impossível de controlar. A luz do sol também fez com que a técnica enlouquecesse e transformasse o usuário em uma massa branca instável com uma grande boca projetando-se na parte de trás, o que levaria ao Toneri a derreter ou explodir
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Regenera 100% todos os status do usuário
Consome todos os byakugans no mecanismo
Marionete rank MSS+
Transforma o usuário em uma marionete humana
Puppet Cursing Sphere
(Esfera Amaldiçoada por Marionetes)
Quem usa:
Toneri Otsusuki
Primeira aparição:
The Last: Naruto o Filme
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Tenseigan
Notas:
Esta técnica possui função múltipla, e portanto deverá ser escolhido entre dano ou somente um dos efeitos.
Descrição:
Toneri molda seu chakra na forma de uma esfera verde. A esfera pode ser usada para vários propósitos, como controlar alvos entrando em seus corpos, deixando um alvo inconsciente, absorvendo chakra à distância e detonando se necessário.
Dano:
692
Gasto:
350 de chakra
Efeito:
100% de chance de causar Controle Mental Grave ou Dreno de Chakra Grave
Se utilizada em mobs o alvo é nocauteado instantaneamente.
Tenseigan Chakura Mōdo
(Tenseigan Modo de Chakra)
Quem usa:
Toneri Otsusuki
Primeira aparição:
The Last: Naruto o Filme
Função:
Modo
Rank:
MSS+
Distância:
Usuário
Selos:
Bode, Tigre, Javali e Tigre
Requisito:
Tenseigan
Notas:
Nenhum
Descrição:
O Tenseigan Modo de Chakra é uma transformação elevada exclusiva para aqueles que possuem o Tenseigan. Quando o usuário ativa esse modo, ele ganha um manto de chakra de cor ciano com seis marcações de magatama no colarinho, manchas escuras nas sobrancelhas e pálpebras inferiores e um único chifre como o de Kaguya que se estende da testa. O manto irradia constantemente chamas tremeluzentes de chakra, e suas roupas e cabelos ondulam continuamente para cima, como se fossem pegos por uma brisa forte. Ao ativar esse Modo, o usuário obtém acesso a nove Gudõdama, e Toneri demonstrou a capacidade de amplificar seu poder infundindo-lhes chakra, transformando-os em esferas cianas brilhantes. Além de moldá-los em escudos e dividi-los em orbes menores para lançar ataques de barragem de alta velocidade, ele também foi capaz de transformar um único orbe em uma gaiola ornamentada que ele costumava aprisionar Hinata Hyūga enquanto lutava contra Naruto. As Gudõdama também foram utilizadas em suas técnicas de Explosão de Reencarnação da Roda de Prata e Explosão de Reencarnação da Roda de Ouro, que ele usou para criar um tufão de prata incrivelmente poderoso que obliterou a crosta da lua e uma enorme espada de ouro que cortou a lua inteira pela metade.
Dano:
+700
Gasto:
642 de Chakra e 256 de Chakra para manter
Efeito:
O manto do usuário produz uma barreia que possuí 630 pontos de vida
Após ser desativado , o modo só podera ser utilizado novamente após 3 Rodadas

=== Kouton ===
Kouton no Jutsu
(Técnica da Libertação do Aço)
Quem usa:
Hiruko e Metoro Konjiki
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden o Filme: Herdeiros da Vontade de Fogo
Função:
No Jutsu
Rank:
SS+
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Afinidade com Doton
Descrição:
A Liberação de Aço (鋼遁, Kōton, Viz: Steel Style) é uma kekkei genkai de transformação da natureza combinada. Não se sabe quais elementos esta natureza acarreta.
Dano:
Técnicas de Kouton recebem 60% a mais de dano.
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe vantagem elemental contra taijutsu, bukijutsu e bloqueio físico
Kouton no Yoroi
(Armadura da Libertação do Aço)
Quem usa:
Hiruko
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden o Filme: Herdeiros da Vontade de Fogo
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kouton no jutsu rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica permite o usuário transformar seu corpo em um metal negro, tornando essa parte invulnerável. Hiruko diz que lâminas não o afeta em nada devido a esta habilidade. A porção convertida em metal negro tem aparência similar a técnica Doton: Domu de Kakuzu. Hiruko a utiliza para contra-atacar a tantou de Sai, fazendo ela se quebrar no meio durante o impacto.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 Pontos de Chakra para ativar
Efeito:
Cria uma proteção ao redor das mãos do usuário com 200 pontos de vida.
Afinidade com Raiton
Afinidade com Katon
Doton no jutsu rank equivalente ou inferior em um
Raiton no jutsu rank equivalente ou inferior em um
Katon no jutsu rank equivalente ou inferior em um
Trait Kekkei Touta
Notas:
O usuário deverá combinar com narrador quais serão os elementos utilizados, uma vez que essa kekkei genkai elemental não possui seus elementos definidos.
O "no jutsu" elemental inferior em um se refere a um ranking abaixo. Caso a técnica esteja no ranking B por exemplo, os dois elementos básicos precisariam estar no mínimo no ranking C
Essa natureza elemental não é bem explicada, e portanto o sistema a adaptou como uma Kekkei Touta e escolheu quais elementos seriam utilizados para sua formação.
Aumenta o dano de taijutsu do usuário em 200 pontos.
Caso o usuário seja sucedido em rolagens de bloqueio físico contra armamentos de rank S ou inferior, o armamento será destruído.
125 Pontos de Chakra por Rodada para manter ativo
Caso o usuário falhe em uma rolagem de bloqueio físico com as mãos, a proteção ao redor da mão atuará como uma barreira.
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================

=== Jinton ===
Jinton
(Libertação de Poeira)
Quem usa:
Kakō, Kū, Mū e Ōnoki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 204
Função:
no Jutsu
Rank:
SS+ a SSS
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Afinidade com Doton
Afinidade com Fuuton
Afinidade com Katon
Doton no jutsu rank equivalente ou inferior em um
Fuuton no jutsu rank equivalente ou inferior em um
Katon no jutsu rank equivalente ou inferior em um
Notas:
O "no jutsu" elemental inferior em um se refere a um ranking abaixo. Caso a técnica esteja no ranking B por exemplo, os dois elementos básicos precisariam estar no mínimo no ranking C
Descrição:
Liberação de Poeira (塵遁, Jinton, Viz: Particle Style) é uma transformação da natureza kekkei tōta, uma combinação de terra, vento e fogo. Para realizar a Liberação de Poeira, os usuários formam um pequeno objeto tridimensional (por exemplo, um cubo, um cone, etc.) com chakra em suas mãos. O objeto se expande quando liberado pelo usuário e se move surpreendentemente rápido em direção ao seu alvo; tudo o que passa por ele (ou por ele passa) é desintegrado em nível molecular. Devido ao poder destrutivo da Liberação de Poeira, seus usuários geralmente são incomparáveis em uma luta e podem facilmente afastar inúmeros inimigos. Por esta razão, a melhor maneira de combater um usuário do Jinton é com um segundo usuário do Jinton. As técnicas de Jinton parecem exigir um certo tempo de preparação, tornando possível interromper prematuramente a técnica antes que ela seja concluída. As mãos também desempenham um papel crucial na preparação, portanto interferir nos braços do usuário pode atrapalhar a técnica. As técnicas de Liberação de Poeira parecem sobrecarregar bastante o chakra.
Dano:
Técnicas de Jinton recebem 60% a mais de dano.
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe vantagem elemental contra técnicas de Chakra e barreiras.
Trait Kekkei Touta
Jinton: Genkai Hakuri no Jutsu
(Liberação de Poeira: Técnica de Desapego do Mundo Primitivo)
Quem usa:
Kakō, Kū, Mū e Ōnoki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 204
Função:
Ataque/Defesa/Contra-Ataque
Rank
: SSS
Distância:
Todas
Selos:
Rato - Javali - Cobra
Requisito:
Jinton no Jutsu Rank SSS
Notas:
A função contra-ataque só pode ser utilizada contra ataques de distância física
Descrição:
Liberação de Poeira: Técnica de Desapego do Mundo Primitivo é um Kekkei Tōta utilizado pelo Segundo e Terceiro Tsuchikage. O usuário usa Dust Release para criar uma estrutura, com uma esfera localizada no centro, entre as palmas das mãos. A estrutura se expande rapidamente em tamanho quando é impulsionada em direção ao alvo pretendido e os prende dentro de seus limites. A esfera então parece explodir com uma tremenda força, enquanto as paredes externas da estrutura restringem efetivamente o tamanho do raio da explosão, resultando na destruição de tudo e de qualquer pessoa presa lá dentro, à medida que são pulverizadas em minúsculas partículas de poeira. A técnica não se limita apenas a afetar a matéria física; também pode afetar as defesas baseadas em chakra, testemunhadas pelo uso que Ōnoki fez dele para destruir o Susanoo de Madara Uchiha. Os danos resultantes que esta técnica pode produzir variam consideravelmente, dependendo da forma inicial da estrutura criada. Por exemplo, quando fabricada em forma de cubo, a estrutura possui um raio de explosão relativamente pequeno, minimizando a possibilidade de danos colaterais. No entanto, a versão cônica foi considerada suficiente para destruir potencialmente uma ilha inteira. Além disso, é possível produzir uma variante muito maior da técnica em forma de cubo, que era grande o suficiente para destruir vinte e cinco clones de madeira revestidos de Susanoo em um instante. Este cubo também pode ser dividido em dois após ser ativado, permitindo que outras técnicas sejam direcionadas entre as duas metades. Quando duas técnicas semelhantes de potência aproximadamente igual colidem, o par se funde em uma única grande explosão esférica; onde tudo o que for capturado dentro do raio de explosão substancial é completamente pulverizado. Kakō mostrou que pode disparar a versão cúbica da técnica com uma mão, o que lhe permite um ataque rápido (embora os cubos não se expandam ao serem liberados).
Dano
:	1800
Gasto:
1300 Pontos de Chakra
Efeito:
[Efeitos Gerais]
O alvo recebe -4 na defesa contra essa técnica.
Caso o alvo fique com 15% de vida ou menos, ele será desintegrado automaticamente.
Ignora barreiras e proteções de rank SS ou inferior.
Atributo
: Ninjutsu [Ataque e Contra-Ataque]
Bloqueio Chakra [Defesa]
O usuário poderá optar por reduzir a força da técnica lançando-a de formas diferentes:
O usuário recebe +4 no acerto dessa técnica.
Área
: a técnica irá atingir todos os alvos em uma área de 60m² a frente do usuário, entretanto o dano da técnica será reduzido para 1300 e somente irá desintegrar alvos que possuam 10% ou menos de vida. Essa versão não pode ser utilizada como contra-ataque.
Fracionada
: o usuário poderá lançar até cinco pequenos cubos de poeira, cada um causando 360 pontos de dano e custando 260 Pontos de Chakra contra até cinco alvos diferentes. Os cubos somente desintegrarão alvos que ficarem com 5% ou menos de vida.
Não recebe desvantagem elemental.
=================================================================================
Rank SSS
=================================================================================

=== Shouton ===
Shõton no Jutsu
(Técnica da Libertação do Cristal)
Quem usa:
Guren
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden: Episódio 89
Função:
no Jutsu
Rank:
SS+ a SSS
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Doton no Jutsu Rank equivalente ou inferior
Suiton no Jutsu Rank equivalente ou inferior
Fuuton no Jutsu Rank equivalente ou inferior
Afinidade com Doton
Afinidade com Suiton
Afinidade com Fuuton
Notas:
O "no jutsu" elemental inferior em um se refere a um ranking abaixo. Caso a técnica esteja no ranking B por exemplo, os dois elementos básicos precisariam estar no mínimo no ranking C
Descrição:
A liberação de Cristal (晶遁, Shōton, English TV: Crystal Style) é uma natureza rara que é vista apenas no anime. As verdadeiras naturezas que compõem o elemento são desconhecidas. No entanto, quando Kiba Inuzuka vê pela primeira vez uma estrutura de Liberação de Cristal, ele a confunde com a Liberação de Terra. A Liberação de Cristal é de fato mostrada sendo derrotada pela Liberação de Relâmpago em uma ocasião, sugerindo que a Liberação de Terra pode ser um elemento componente. Os usuários da Liberação de Cristal podem converter qualquer matéria em cristais de cor rosa, verde-jade, vermelho ou azul, desde material físico até umidade no ar, permitindo-lhes transformar qualquer coisa em uma arma. Isto se estende a outras naturezas físicas, tornando a terra, a água e a madeira inúteis contra ela. Quando usado em criaturas vivas, os alvos podem ser cristalizados até o nível celular, aprisionando-os enquanto os cristais estiverem no lugar e quebrando-os se os cristais forem atingidos, matando-os. Os usuários do Shouton também podem manipular cristais e estruturas cristalinas pré-existentes.
A Liberação de Cristal não pode cristalizar energia bruta ou chakra, pois não tem massa física para cristalizar, permitindo que aqueles com bom controle de chakra ou as naturezas relâmpago ou fogo possam combatê-la. A Liberação de Cristal também é suscetível a uma frequência de onda sonora específica: como o cristal requer um acúmulo muito preciso de moléculas, as ondas sonoras adequadas podem quebrar o acúmulo antes que o cristal possa se formar adequadamente; Rinji aproveita essa fraqueza usando seus bastões.
Dano:
Técnicas de Shõton possuem 60% a mais de dano base.
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe vantagem elemental contra ninjutsus elementais de natureza física (mokuton, hyouton, doton, suiton, youton(técnicas de borracha), jinton (velocidade), jiton)
=================================================================================
Rank B
=================================================================================
Essa natureza elemental não é bem explicada, e portanto o sistema a adaptou como uma Kekkei Touta e escolheu quais elementos seriam utilizados para sua formação.
Por ter sido adaptada como uma Kekkei Touta, essa natureza elemental não receberá a desvantagem elemental contra raio como ocorre no anime
Crystal Release: Crystal Wheel
(Libertação do Cristal: Roda de Cristal)
Quem usa:
Guren
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 99
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shõton no Jutsu rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
Guren cria uma roda em forma de anel afiado feito de cristal a sua volta, permitindo ela ficar em cima da água e se mover em alta velocidade.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 Pontos de Chakra para ativar
Efeito:
Permite o usuário se mover em todas as distâncias.
Kesshō: Rokkaku Shuriken: Ranbu
(Cristal: Shuriken Hexagonal: Dança Selvagem)
Quem usa:
Guren
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 89
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Cobra - Cachorro - Carneiro - Cavalo - Rato - Macaco - Pássaro - Javali - Carneiro
Requisito:
Shõton no Jutsu rank B
Notas
: Podem ser lançadas um total de 5 shurikens contra o mesmo alvo ou contra alvos diferentes
Descrição:
Guren cria shuriken de cristal rosa em forma de flocos de neve para lançar no alvo. O usuário pode fazê-los girar para aumentar seu poder letal e pode explodir em vários fragmentos com força suficiente para perfurar árvores facilmente.
Dano
:	20 por shuriken
Gasto:
14 Pontos de Chakra por shuriken
Efeito:
Nenhum
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
Kesshō: Kyodai Rokkaku Shuriken
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
=================================================================================
Rank SSS
=================================================================================
Crystal Release: Crystal Lance
(Libertação de Cristal: Lança de Cristal)
Quem usa:
Guren
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 99
Função:
Ataque
Rank:
A
Distância
: Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shõton no Jutsu rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica permite que Guren crie um grande e afiado cristal azul em forma de lança em torno de seu antebraço, que ela pode usar para empalar seu alvo.
Dano
:	107
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Perfuração em um membro escolhido pelo usuário, resultando em um redutor de -2 nas ações com o membro afetado e 40 pontos de dano por rodada
Shouton: Kurisutaru no Hari
(Libertação do Cristal: Agulhas de Cristal)
Quem usa:
Guren
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 89
Função:
Ataque
Rank:
A
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shõton no Jutsu rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
Guren cria cristais rosa longos e nítidos que atiram no alvo em velocidades extremamente altas com grande precisão. Ela também pode criar uma versão menor de cristais rosa para prender seu alvo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma prisão de cristal que possui 170 pontos de vida.
Shōton: Kurenai no Kajitsu
(Libertação de Cristal: Fruta Carmesim)
Quem usa:
Guren
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden: Episódio 106
Função:
Ataque/Barreira
Rank:
A
Distância:
5m² ao redor de um alvo
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shõton no Jutsu rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa técnica permite que Guren crie um domo de cristal rosa ao redor de seu alvo. Este domo é altamente durável, tanto a ataques externos quanto ataques internos e pode ser utilizado para  proteger ou prender um alvo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito
:
[Ataque]
(Liberação de Cristal: Shuriken Gigante de Seis Pontas)
Quem usa:
Guren
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 99
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Selo de Confronto
Requisito:
Shõton no Jutsu rank S
Notas:
Nenhuma
Descrição:
Guren cria uma shuriken gigante de cristal verde-jade, semelhante a um floco de neve, e a joga no inimigo. Apesar de ser afiada, não foi capaz de penetrar na concha do Três-Caudas.
Dano:
108
Gasto:
150 pontos de chakra
Efeito:
Causa sangramento resultando em 100 pontos de dano por rodada até o fim do combate.
Shōton: Shuriken Ranbu
(Liberação de Cristal: Corda da Glória)
Quem usa:
Guren
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 99
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shõton no Jutsu rank S
Notas:
Para obter essa técnica deve-se pagar apenas a diferença entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 100 pontos de jutsu.
Descrição:
Guren se envolve em partículas de cristal rosa, condensando-as em numerosas shuriken que giram continuamente em torno dela enquanto ela as lança em alta velocidade.
Dano:
163
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Reduz a defesa do oponente em -2.
Kesshõ no Yoroi
(Armadura de Cristal)
Quem usa:
Guren
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden: Episódio 105
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shõton no Jutsu rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica permite que Guren cubra sua pele com uma fina camada de cristal rosa que melhora sua defesa contra ataques físicos. Esta armadura também pode ajudá-la a realizar ataques físicos mais fortes. O cristal é transparente e só pode ser notado pela luz refletida nele.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 Pontos de Chakra para ativar
Shōton: Hashō Kōryū
(Liberação de Cristal: Destruição do Dragão de Cristal em Queda)
Quem usa:
Guren
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden: Episódio 98
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Javali - Carneiro
Requisito:
Shõton no Jutsu rank SS
Notas:
É possível criar um máximo de três dragões que podem ser disparados contra um mesmo alvo ou contra alvos diferentes
Descrição:
O usuário cristaliza um material na área e então o transforma em um dragão rosa tipo chinês com vários chifres rosa e íris verde-jade. Pode ser usado como meio de viajar ou atacar um alvo. Vários dragões também podem ser criados e manipulados ao mesmo tempo.
Dano:
152 por dragão
Gasto:
100 Pontos de Chakra por Dragão
Efeito:
Nenhum
Shōton: Suishō Meikyū no Jutsu
(Libertação do Cristal: Labirinto de Cristal de Jade)
Quem usa:
Guren
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 97
Função:
Suporte.
Rank:
SS+
Distância:
300m² em uma área escolhida pelo usuário
Selos:
Javali - Macaco - Cavalo - Cachorro - Bode
Requisito:
Shõton no Jutsu rank SS+
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de plantar sementes de cristal vermelho, Guren pode fazer com que floresçam à vontade. Essas construções semelhantes a flores crescerão rapidamente e se transformarão em uma barreira enorme para capturar tudo o que estiver dentro de seu perímetro. Inimigos presos lá dentro são prejudicados pela natureza reflexiva do labirinto, pois ele pode gerar imagens espelhadas das rotas, caminhos e outros detalhes dentro de seus limites, confundindo-os e desorientando-os. É até capaz de confundir o Byakugan. Até que seja quebrada, a barreira não pode ser discernida por dentro. Devido à estrutura molecular estável do cristal, um simples ataque focado em um ponto torna-se inútil, e sua ampla superfície dispersará a força de ataques de amplo alcance, reduzindo sua eficácia. Para superar esta técnica, é necessário um ataque que tenha uma força de impacto ampla e poderosa para esmagá-la de fora.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria um labirinto de cristal com 250 pontos de vida
Shōton: Suishõ Rõ no Jutsu
(Libertação do Cristal: Prisão Pentagonal de Cristal)
Quem usa:
Guren
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 97
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
Curta
Selos
: Carneiro
Requisito:
Shõton no Jutsu rank SS+
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica, que parece ser a Liberação de Cristal: Prisão Pentagonal de Cristal em uma escala menor ou uma versão menor dela, permite que Guren envolva completamente um único alvo em uma massa compacta de cristais rosa. Se os cristais forem quebrados, a vítima se desintegra junto com as partículas de cristal. No entanto, Hinata foi capaz de envolver seu corpo com chakra antes que ela fosse completamente envolvida, evitando assim o efeito fatal de desintegração. Portanto, este jutsu não tem efeito no chakra.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra para ativar
Efeito:
Cria uma prisão de cristal que possui 600 pontos de vida.
Shōton: Suishōheki Hachi no Jin
(Libertação do Cristal: Parede das oito formações de Cristal de Jade.)
Quem usa:
Guren
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 99
Função:
Ataque
Rank
: SSS
Distância:
Todas
Selos:
Rato - Cachorro - Cavalo - Bode - Javali - Dragão - Rato - Bode - Javali
Requisito:
Shõton no Jutsu rank MSS+
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica permite que Guren envolva uma grande área em cristal vermelho, cristalizando assim tudo dentro dela. Esta técnica foi usada pela primeira vez na batalha de Guren com a Besta de Três Caudas, mas sem sucesso, pois estourou logo depois.
Dano:
Nenhum
Gasto:
800 Pontos de Chakra para ativar
Efeito:
Cria uma prisão de cristal que possui 1400 pontos de vida.
125 Pontos de Chakra por Rodada para manter ativo
Efeito:
Cria uma proteção ao redor das mãos do usuário com 200 pontos de vida.
Aumenta o dano de taijutsu do usuário em 200 pontos.
Caso o usuário falhe em uma rolagem de bloqueio físico com as mãos contra taijutsu ou bukijutsu, a proteção ao redor da mão atuará como uma barreira.
35 Pontos de Chakra por rodada para manter ativo.
O usuário recebe +2 em esquiva enquanto estiver com essa técnica ativa.
O alvo dentro da prisão ficará incapaz de interagir com o que está fora até quebrar o cristal.
Atributo
: Ninjutsu
Técnicas de Shouton do usuário poderão atacar o alvo sendo formadas dentro do cristal
Se utilizado para ataque, cria uma prisão ao redor do alvo com 170 pontos de vida.
[Barreira]
Cria uma barreira de cristal com 170 pontos de vida
Essa barreira pode proteger uma pessoa além do usuário, desde que estejam a distância física entre si.
Crystal Release: Crystal Encampment Wall
(Libertação do Cristal: Parede de Acampamento de Cristal)
Quem usa:
Guren
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 104
Função:
Barreira
Rank:
SS+
Distância:
Usuário
Selos:
Cobra - Selo de mão específico da técnica - Cachorro - Selo de mão específico da técnica - Selo de mão específico da técnica
Requisito:
Shõton no Jutsu rank SS+
Notas:
Nenhum
Descrição:
Guren envia uma onda de chakra, que então se transforma em uma parede de cristal vermelho quase impenetrável, visto que se repara quando danificada. Apenas os insetos aprimorados de Shino foram capazes de enfraquecer a parede o suficiente para Kakashi finalmente destruí-la com seu Raikiri.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra para ativar
Efeito:
Cria uma barreira de cristal com 600 pontos de vida ao redor do usuário.
A barreira só recebe metade do dano contra ninjutsus de natureza física
A prisão só recebe metade do dano contra ninjutsus de natureza física
A prisão só recebe metade do dano contra ninjutsus de natureza física
Ao fim de cada rodada, a barreira regenera 300 pontos de vida.
105 Pontos de Chakra para manter por rodada
O usuário não poderá utilizar outras barreiras enquanto mantém essa barreira.
O tempo de recarga da barreira só irá ser constado a partir do momento em que essa barreira for quebrada.
O usuário não poderá se mover enquanto está envolto por esse cristal, e só poderá atacar com técnicas de Shouton.
Crystal Release: Crystal Imprisonment Wave
(Libertação do Cristal: Onda de Aprisionamento de Cristal)
Quem usa:
Guren
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 104
Função:
Defesa
Rank:
Distância:
15m² ao redor do usuário
Selos:
Selo de mão específico da técnica
Requisito:
Shõton no Jutsu rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica semelhante à Liberação de Cristal de Guren: Prisão Pentagonal de Cristal, onde ela envia uma onda de partículas de cristal rosa pelo ar para envolvê-las como cristal.
Dano:
Nenhum
Gasto:
248 Pontos de Chakra
Efeito:
O usuário recebe +2 em sua ação defensiva
Atributo
: Bloqueio Chakra
Atributo
: Ninjutsu
Shōton: Omiwatari no Jutsu
(Libertação Cristal: Passagem dos Deuses)
Quem usa:
Guren
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 99
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Cavalo - Macaco - Javali - Bode.
Requisito:
Shõton no Jutsu rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
Guren coloca a mão em uma superfície, criando um longo fluxo de cristais azuis afiados para prender e perfurar um alvo.
Dano
:	280
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Perfuração em um membro escolhido pelo usuário, resultando em um redutor de -3 nas ações com o membro afetado e 100 pontos de dano por rodada
Atributo
: Ninjutsu
O alvo dentro da prisão de cristal não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de cristal, e receberão um redutor de -5 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 1600 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de cristal.
Ninjutsus de natureza física causam metade do dano contra a prisão
O alvo não poderá utilizar suas mãos enquanto estiver preso.
Atributo
: Ninjutsu
Kesshō: Rokkaku Shuriken: Ranbu
Atributo
: Bukijutsu
Shōton: Suishōtō
(Libertação do Cristal: Lâmina de Cristal de Jade)
Quem usa:
Guren
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 97
Função:
Armamento
Rank
: S
Atributo:
Bukijutsu [Ataque] Bloqueio Físico [Defesa]
Distância:
Usuário
Selos:
Cavalo - Boi - Javali - Cobra
Requisito:
Shõton no Jutsu rank S
Notas:
A lâmina pode conduzir qualquer tipo de Chakra.
A criação de duas lâminas concederá +2 nas rolagens de ataque.
Descrição:
Guren materializa uma lâmina de cristal azul em seu antebraço para entrar em combate. Esta lâmina ser durável o suficiente para bloquear shurikens e kunais. Se necessário, ela pode criar uma lâmina de cristal em cada antebraço.
Dano
:	+75
Gasto
:	142 Pontos de Chakra para criar o armamento e Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Cria uma (duas se possuir ambidestria) lâmina de cristal no braço do usuário
As lâminas defendem automaticamente contra qualquer armamento de rank B ou inferior
O alvo dentro da prisão de cristal não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de cristal, e receberão um redutor de -2 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 200 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de cristal.
Ninjutsus de natureza física causam metade do dano contra a prisão
Atributo
: Ninjutsu
Atributo
: Ninjutsu
Atributo
: Ninjutsu
Trait Kekkei Touta
Atributo
: Ninjutsu
Atributo
: Nenhum
Atributo
: Ninjutsu
Atributo
: Ninjutsu
Atributo
: Ninjutsu
Atributo
: Ninjutsu
Shōton: Kesshō Gokakurō
(Libertação do Cristal: Prisão Pentagonal de Cristal)
Quem usa:
Guren
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 91
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
20m² em uma área escolhida pelo usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shõton no Jutsu rank SS+
Shōton: Suishõ Rõ no Jutsu
Notas:
Para obter essa técnica deve-se pagar apenas a diferença entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 50 pontos de jutsu.
Descrição:
Guren envolve completamente seus oponentes em cristal rosa usando a superfície abaixo deles. Quando despedaçados, os corpos das vítimas se desintegram junto com as partículas de cristal. É demonstrado através do exame com o kikaichū de Shino que as pessoas afetadas pela técnica estão cobertas por um padrão semelhante ao de congelamento.
Dano:
Nenhum
Gasto
:	800 Pontos de Chakra para ativar
Efeito:
Alvos na área recebem -2 na ação defensiva contra essa técnica.
O alvo dentro da prisão de cristal não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvos poderão em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de cristal, e receberão um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvos poderão em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 800 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de cristal.
O usuário poderá, de maneira passiva em seu turno destruir as prisões que desejar. Isso fará com que o alvo receba os pontos de vida restantes da prisão como dano. Caso o alvo tenha seus pontos de vida zerados, ele terá seu corpo transformado em cristal e destruído.
Ninjutsus de natureza física causam metade do dano contra a prisão
400 Pontos de Chakra por rodada para manter ativo.
Essa técnica não atinge aliados.
400 Pontos de Chakra por rodada
Cria uma prisão de cristal que possui 800 pontos de vida.
175 Pontos de Chakra por rodada para manter ativo
O alvo dentro da prisão de cristal não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvos poderão em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de cristal, e receberão um redutor de -4 em sua rolagem.
O alvos poderão em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 700 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de cristal.
O usuário poderá, de maneira passiva em seu turno destruir as prisões que desejar. Isso fará com que o alvo receba os pontos de vida restantes da prisão como dano. Caso o alvo tenha seus pontos de vida zerados, ele terá seu corpo transformado em cristal e destruído.
Ninjutsus de natureza física causam metade do dano contra a prisão
Crystal Release: Growing Crystal Thorns
(Libertação do Cristal: Espinhos Crescentes de Cristal)
Quem usa:
Guren
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 104
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Curta a média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shõton no Jutsu rank S
Notas:
Pode ser criado no máximo três ramificações contra o mesmo alvo ou contra alvos diferentes.
Descrição:
Guren cria cristais rosa semelhantes a espinhos que ela pode manipular para crescer continuamente na direção de seu alvo.
Dano
:	74 por ramificação
Gasto
:	50 Pontos de chakra por ramificação
Efeito:
Nenhum
Shōton: Suishō Rokkakuchū
(Libertação do Cristal: Labirinto de Cristal de Jade)
Quem usa:
Guren
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 98
Função:
Suporte.
Rank:
SS+
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
20m² em uma área determinada pelo usuário
Selos
: Rato - Cobra - Carneiro - Cão - Tigre - Bater as mãos
Requisito:
Shõton no Jutsu rank SS+
Notas:
Nenhum
Descrição:
Ao criar cinco grandes pilares cristalinos rosa ao redor do usuário, esta técnica pode ser usada para aumentar a potência de outras técnicas. Foi usado para amplificar enormemente a habilidade de Yūkimaru a ponto de ele poder invocar o Três-Caudas, embora com a ajuda da medicação de Kabuto.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Aumenta o dano de técnicas de Shouton em 400 pontos
Só pode ser utilizado uma vez por combate
Será impossível esquivar da técnica que for utilizada nessa área
Pode ser utilizada para amplificar técnicas com efeitos diversos. O narrador se encarregará dos resultados
Shōton: Suishō Kyō
(Liberação de Cristal: Espelho de Cristal de Jade)
Quem usa:
Guren
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 97
Função:
Passivo
Rank:
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Carneiro - Cachorro - Macaco - Mãos Abertas
Requisito:
Shõton no Jutsu rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Guren estende os braços em uma posição onde suas mãos estão abertas e materializa uma energia rosa semelhante a um chakra, antes de convertê-la em um grande espelho verde-jade. O espelho assume a forma de um floco de neve e Guren pode usá-lo para realizar a Técnica do Clone do Cristal de Jade.
Dano
: Nenhum
Gasto
:	Nenhum
Efeito:
Permite o usuário criar até três clones de cristal adicionais, pagando o gasto por clone.
Suishō Bunshin no Jutsu
Suishō Bunshin no Jutsu
(Libertação Cristal: Passagem dos Deuses)
Quem usa:
Guren
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 97
Função:
Suporte
Rank:
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Cavalo - Carneiro
Requisito:
Shõton no Jutsu rank SS
Notas:
É possível criar um máximo de três (seis se possuir a técnica do eselho de cristal de jade) clones do usuário
Descrição:
Usando a Liberação de Cristal: Espelho de Cristal de Jade como meio, Guren cria seis clones de si mesma que emergem do espelho. Por serem feitos de cristal, esses clones podem suportar mais danos do que um clone das sombras. Esses clones também são capazes de enganar os usuários do Byakugan devido à sua natureza reflexiva, mas ao focar sua visão, isso pode ser contornado.
Dano
:	Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra [Por clone]
Efeito:
O clone pode usar técnicas do mesmo Rank desse jutsu
Os clones não replicam Kibaku Fuuda
O clone pode usar Modos desde que possuam o Rank equivalente ao modo (Se o usuário fizer o clone usar Modo, todos os demais clones irão sumir restando apenas 1 com o modo.)
Se o clone utilizar uma técnica de Rank equivalente, ele sumirá, exceto se o usuário pagar 40 pontos de chakra extra para o clone não sumir.
Todos os gastos do clone (Chakra e Estâmina) serão removidos diretamente do usuário.
O clone possuí um turno próprio.
O clone possuí 170 pontos de vida
Os clones possuem -1 em todas as suas ações de combate
Aqueles que estão dentro do labirinto não poderão ver a barreira mesmo com doujutsu, com ela só podendo ser vista do lado de fora.
O usuário poderá espelhar os caminhos de forma a confundir os alvos que tentarem caminhar em seu interior.
A técnica só recebe metade do dano de ataques internos.
Shōton: Isshi Kōmyō
(Liberação de Cristal: Corda da Glória)
Quem usa:
Guren
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 106
Função:
Modo
Rank:
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shõton no Jutsu rank S
Utilizar Shishoo Tenketsu ao menos uma vez no combate
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de usar a técnica Pontos de Pressão de Dano e Morte, Guren se envolve em um prisma de cristal azul transparente. O prisma pode pairar no ar, mas parece imóvel. No entanto, o prisma a protege de quase qualquer ataque, pois foi capaz de resistir a uma barragem de Rasengan contínuo, apenas quebrando no final. Além disso, esta técnica permite que ela ataque concentrando seu chakra em poderosas rajadas de calor lançadas pela ponta do prisma.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 Pontos de Chakra para ativar
Efeito:
O usuário recebe +4 em ações de ataque e defesa com o prisma
125 Pontos de Chakra por rodada para manter ativo
Permite o usuário disparar uma rajada de raios que causa 160 pontos de dano.
Envolve o usuário em uma proteção de cristal com 255 pontos de vida
Permite o usuário voar.

=== Enton ===
Amaterasu: Entenka
(Iluminação Celestial: Chama Revestidora de Fogo)
Quem usa:
Sasuke Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 203
Função:
Contra-Ataque ou Suporte
Rank:
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Enton no Jutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
As chamas manipuladas do Amaterasu são usadas para cobrir as costelas de Susanoo com as chamas, cercando o usuário com um escudo de fogo negro. Além do dano que pode causar, esta técnica tem o efeito psicológico de fazer com que inimigos corpo a corpo hesitem em atacar o usuário dessa técnica.
Dano:
120
Gasto:
150 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
[Efeito Geral]
Enton: Kagutsuchi
(Libertação da Labareda: Lorde da Ferramenta de Terra Adicionada)
Quem usa:
Sasuke Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 203
Função:
Ataque, Suporte e Armamento
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Enton no Jutsu Rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
Liberação de labaredas: Kagutsuchi é uma técnica que aplica transformação de forma às chamas negras de Amaterasu, permitindo que o usuário as manipule à vontade. No caso de Sasuke Uchiha, enquanto Amaterasu é expulso do olho esquerdo, ele usa o olho direito para manipular as chamas.
O usuário pode moldar as chamas em diferentes variedades, tanto para ataque quanto para defesa:
Ao usar o estado da caixa torácica do Susanoo, o usuário pode criar um revestimento defensivo manipulando as chamas para cobri-lo.
Convergindo as chamas na frente do usuário, uma barreira de chamas em forma de espinhos pode ser criada, que não apenas o protege, mas também perfura e queima qualquer oponente que a toque.
O usuário pode manejar as chamas na mão sem ser incinerado, além de manipulá-las em uma espada flexível que lança projéteis em forma de espinhos quando balançados.
As chamas negras podem ser usadas simultaneamente com o Chidori para aumentar o poder destrutivo deste último.
O usuário reveste a espada, aumentando sua potência.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 pontos de Chakra
Efeito:
[Efeito Geral]
Enton: Honoikazuchi
(Libertação da Labareda: Relâmpago de Chamas)
Quem usa:
Sasuke Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 476
Função:
Ataque e Contra-Ataque
Rank:
SS+
Distância:
9m² em volta do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Enton no Jutsu Rank SS+
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário primeiro se envolve com Amaterasu antes de começar a moldá-los em espinhos, empalando qualquer pessoa em sua volta imediata.
Dano:
378
Gasto:
350 pontos de Chakra
Efeito:
Causa Queimadura Amaterasu resultando em 100 pontos de dano por rodada até o final do combate
Causa Perfuração em um membro escolhido pelo usuário, resultando em um redutor de -4 nas ações com o membro afetado e 100 pontos de dano por rodada
Enton no Jutsu
(Técnica da Libertação da Labareda)
Quem usa:
Sasuke Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 203
Função:
No Jutsu
Rank:
SS á SSS
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Amaterasu
Katon no Jutsu
Afinidade com Katon
Notas:
Esta técnica representa o nível de habilidade do personagem com este elemento
Adquirir esse "no jutsu" consome a habilidade de um dos olhos.
Descrição:
Enton no jutsu (Libertação da Labareda) é uma Kekkei Genkai Elemental do clã Uchiha, que os permite manipular as chamas negras do Amaterasu. Sasuke Uchiha utiliza essa natureza quando manipula as chamas negras do Amaterasu, as moldando em várias armas e defesas. Após entrar em sua ultima forma, o Susano'o ganha uma orbe de chamas negras, que serve como uma fonte alternativa para manipular esta natureza.
Dano:
Técnicas de Enton possuem 40% a mais de dano base
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe bônus de +4 em acerto contra técnicas de Suiton, Fuuton e Katon
Técnicas de Suiton não recebem vantagem elemental contra Enton
Causa Queimadura Amaterasu resultando em 100 pontos de dano por rodada até o final do combate
Susano'o Rank S
Se o alvo atacar Físicamente o Susano'o, o Dano e efeito será aplicado no alvo ou somente o efeito em seu equipamento
075 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
O usuário poderá revestir um armamento com Enton ampliando seu dano em 225 pontos de dano e Causa Queimadura Amaterasu resultando em 100 pontos de dano por rodada até o final do combate
O usuário poderá criar uma arma feita de Enton que possuí 150 pontos de dano, 150 pontos de vida e Causa Queimadura Amaterasu resultando em 50 pontos de dano por rodada até o final do combate
O usuário poderá combinar esta técnica com outra técncia de Katon, Futon ou Raiton para ampliar seu dano em 200 pontos de dano e Causa Queimadura Amaterasu resultando em 125 pontos de dano por rodada até o final do combate
O usuário poderá gerar uma espada temporaria e disparar espetos de Enton contra o alvo causando 325 pontos de dano e Causa Queimadura Amaterasu resultando em 140 pontos de dano por rodada até o final do combate
Só é possivel contra-atacar golpes que deixem o alvo na área da técnica.
Atributo
: Ninjutsu
Atributo
: Ninjutsu
Atributo
: Ninjutsu

=== Meiton ===
Last Update [09/03/2024]
=================================================================================
Rank C
=================================================================================
Meiton no jutsu
(Libertação Fantasma)
Quem usa:
Hiruko
Primeira aparição:
Naruto Shippuden 3: Herdeiros da vontade de fogo
Função:
no Jutsu
Rank:
C á SSS
Distância:
Todas
Selos:
Dragão
Requisito:
Trait Kekkei Genkai Elemental
Descrição:
Liberação de Escuridão(冥遁, Meiton, Viz: Shade Style) é uma kekkei genkai de transformação da natureza combinada que pode ser usada para absorver, manipular e liberar chakra retirado de um oponente. Hiruko utilizou técnicas dessa natureza através de uma marca em sua mão esquerda. Esta marca se assemelha a dois diamantes, um sobreposto ao outro. O chakra é absorvido pelo quadrado superior, enquanto é liberado e manipulado pelo quadrado inferior. Não se sabe quais elementos esta natureza acarreta.
Até o momento, esta forma de manipulação da natureza só foi usada por Hiruko, que a obteve usando sua Técnica Quimera para roubar kekkei genkai em Naruto Shippūden, o Filme: A Vontade do Fogo de um shinobi desconhecido.
Dano:
Técnicas de Meiton possuem 40% a mais de dano base
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe vantagem contra ninjutsu de elemento neutro e rasengan
Meiton: Kyuuketsukou
(Libertação de Escuridão: Buraco Negro)
Quem usa:
Hiruko
Primeira aparição:
Naruto Shippuden 3: Herdeiros da vontade de fogo
Função:
Ataque e Barreira
Rank:
C á SS
Distância:
Física [Ataque]
Selos:
Cavalo ou Rato - Lebre - Pássaro
Requisito:
Meiton no Jutsu Rank Equivalente
Notas:
Independente
Descrição:
Hiruko usa essa técnica através da sua Técnica da Quimera em ordem de forçadamente extrair a energia física e espiritual de outro ninja, mesmo que seja de uma distância considerável. Ele pode absorver no quadrado superior na marca de sua mão ou sua boca. Se absorvido pela boca, o alcance da técnica aumenta. Ele é capaz de de remover completamente o chakra da vitima potencialmente causando a morte.
Após usar essa habilidade, Hiruko é capaz de detectar sua afinidade elemental, e livremente manipular o chakra da vitima e realizar um jutsu desse elemento. Isso permite que ele desconstrua e aprenda as habilidades de seu oponente, ele pode presumivelmente utilizar todas as formas de chakra elemental como resultado.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Permite absorver técnicas de ranking equivalente ou inferior utilizadas contra o usuário. Esta uso será considerado barreira e dividirá o coolwdown da barreira. O usuário irá recuperar chakra equivalente ao gasto da técnica absorvida.
Meiton: Jajimento
(Libertação de Escuridão: Julgamento)
Quem usa:
Hiruko
Primeira aparição:
Naruto Shippuden 3: Herdeiros da vontade de fogo
Função:
Ataque
Rank:
C á SS
Distância:
15m² a frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Meiton: Kyuuketsukou Rank Equivalente
Notas:
Essa técnica deve ser usada antes do Meiton: Kyuuketsukou poder ser utilizado novamente, caso contrário será considerado que o usuário perdeu a técnica absorvida.
Descrição:
Hiruko converte o chakra absorvido do Meiton: Kyuuketsukou e transforma em uma chama azul clara, a devolvendo em seus inimigos com força ampliada os jogando longe. As chamas são expelidas pelo quadrado inferior na marca.
Dano:
Equivalente ao jutsu absorvido pelo Meiton: Kyuuketsukou *1.4
Gasto:
Equivalente ao jutsu absorvido pelo Meiton: Kyuuketsukou
Efeito:
Equivalente ao jutsu absorvido pelo Meiton: Kyuuketsukou
Atributo
: Nintaijutsu [Ataque]
Se utilizado para ataque, absorve (C: 20 | B: 40 | A: 70 | S: 100 | SS: 150) Pontos de Chakra do Alvo.
Caso seja bem sucedido no ataque, o usuário poderá saber todas as naturezas elementais e kekkei genkais elementais que o alvo possui.
É possível aprender uma única técnica por combate que seja absorvida pelo usuário, caso o usuário possua os requisitos.
Atributo
: Ninjutsu
Elemento Rank equivalente ou inferior por um
Elemento Rank equivalente ou inferior por um
Afinidade com Elemento
Afinidade com Elemento
Notas:
O usuário deverá combinar com narrador quais serão os elementos utilizados, uma vez que essa kekkei genkai elemental não possui seus elementos definidos.
O "no jutsu" elemental inferior em um se refere a um ranking abaixo. Caso a técnica esteja no ranking B por exemplo, os dois elementos básicos precisariam estar no mínimo no ranking C
Todas [Barreira]
Se utilizado contra clones, irá fazer com que o clone suma e o usuário recupere o gasto da criação do clone

=== Taiton ===
Taiton: Kyōfū Reppa
(Libertação do Tufão: Rajada Consecutiva de Fortes Ventos)
Quem usa:
Nowaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 487
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
60m² ao redor do usuário
Selos:
Pássaro
Requisito:
Taiton no Jutsu rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica de Liberação Tufão usada por Nowaki através de sua Kekkei Genkai. Depois de formar os selos manuais necessários, ele libera um vórtice tempestuoso que pode ser usado simplesmente para limitar o campo de visão do inimigo ou causar danos massivos ao ambiente, destruindo qualquer coisa ao seu redor. Com esforço ele consegue aumentar a escala e intensidade da tempestade, sendo capaz de cobrir uma ilha inteira.
Dano:
+150 em arremesso.
Gasto:
250 Pontos de Chakra para ativar
Efeito:
Todos na área com exceção do usuário precisarão consumir uma ação de suporte para utilizarem movimentação.
Taiton: Mōfū Daireppa
(Libertação de Tufão: Grande Rajada Consecutiva de Ventos Extremos)
Quem usa:
Nowaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 487
Função:
Ataque/Defesa
Rank:
SSS
Distância:
60m² ao redor do usuário
Selos:
Pássaro
Requisito:
Taiton no Jutsu Rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário invoca um tornado massivo, intenso o suficiente para fazer o Susano'o Completo parecer pequeno, mas também o forçando a ficar na defensiva. Apesar de seu poder, a técnica possui uma falha abusavel. O usuário fica indefeso no olho do tornado. Caso o adversário o alcance, eles podem facilmente contra atacar com um ataque surpresa.
Dano:
600 em quem for atingido pelo tornado.
Gasto:
500 Pontos de Chakra para ativar
Efeito:
Recebe +4 enquanto estiver com o tornado ativo.
Caso alguém consiga chegar ao olho do tornado, poderá realizar uma ação ofensiva contra o usuário sem que ele possua o bônus de +4.
Taiton no Jutsu
(Libertação do Tufão)
Quem usa:
Nowaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 487
Função:
No Jutsu
Rank:
C a SSS
Distância:
Todas
Selos:
Pássaro
Requisito:
Fuuton no Jutsu Rank inferior em um
Descrição:
Liberação de Tufão (颱遁, Taiton, TV inglesa: Estilo Typhoon) é uma kekkei genkai de transformação da natureza, que consiste pelo menos na transformação da natureza do vento. Parece ser essencialmente uma forma mais forte de Liberação de Vento, envolvendo a criação de vórtices que dizimam o entorno do usuário. Seu único usuário conhecido é Nowaki.
Dano:
Técnicas de Taiton possuem 40% a mais de dano base
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe vantagem elemental contra Raiton
Não recebe desvantagem elemental contra Katon
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
=================================================================================
Rank SSS
=================================================================================
Elemento no Jutsu Rank inferior em um
Afinidade com Fuuton
Afinidade com Elemento
Trait Kekkei Genkai Elemental
Notas:
O usuário deverá combinar com narrador quais serão os elementos utilizados, uma vez que essa kekkei genkai elemental não possui seus elementos definidos.
125 Pontos de Chakra por rodada para manter ativo.
Recebe +4 em arremesso enquanto essa técnica estiver ativa.
Caso o oponente utilize esquiva ou alguma ação de movimentação, o usuário poderá fazer uma reação livre rolando um acerto de seu ninjutsu contra a esquiva do alvo. Caso o alvo seja atingido, ele receberá 150 pontos de dano.
350 Pontos de Chakra por rodada para manter.
Caso o usuário seja atingido, a técnica será desfeita.
Só pode ser utilizado uma vez por combate.
Somente técnicas, modos ou avatares de rank SSS poderão atacar o usuário.
Qualquer ataque inferior ao rank SS+ será repelido automaticamente
Ataques de rank SS+ irão desfazer o tornado pelo resto da rodada, fazendo com que seja possível atacar o usuário até o início do seu turno ofensivo.
O "no jutsu" elemental inferior em um se refere a um ranking abaixo. Caso a técnica esteja no ranking B por exemplo, os dois elementos básicos precisariam estar no mínimo no ranking C

=== Ranton ===
Last Update [09/03/2024]
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
Ranton: Raiunkūha
(Libertação da Tempestade: Onda Interna de Nuvem Tempestuosa)
Quem usa:
Hiruko
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Herdeiros da Vontade do Fogo
Função:
Ataque/Contra-Ataque
Rank:
Distância:
5m² em volta do usuário
Selos:
Selo Especifico da Técnica, Javali e Cavalo
Nota
: Nenhum
Requisito:
Ranton no Jutsu Rank S
Descrição:
Hiruko usa a Liberação de Tempestade para gerar um espesso anel de nuvens de tempestade e eletricidade ao seu redor, criando uma proteção ofensiva e defensiva. Ele pode então usar essas nuvens para disparar poderosos raios contra seus inimigos e como um perímetro eletrificado; efetivamente impedindo que seus inimigos se aproximem.
Dano:
180
Gasto:
144 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa eletrocutar ranton resultando em -2 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e 90 Pontos de Vida por 3 rodadas.
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
=================================================================================
Rank SSS
=================================================================================
Ranton: Reizaa Saakasu
(Libertação da Tempestade: Circo de Laser)
Quem usa:
Darui
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 203
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Rato, Tigre, Cachorro, Cobra e Dragão
Requisito:
Ranton no Jutsu Rank SS
Nota:
Só pode ser utilizado no máximo 5 feixes
Descrição:
Esta técnica cria vários raios e os atira no inimigo. Primeiro, uma auréola de energia brilhante se espalha ao redor das mãos do usuário conforme esta técnica é ativada, depois envolve a mão do usuário e a partir disso, os raios são disparados em direção ao inimigo. O usuário é capaz de alterar a direção do feixe após ser baleado, tornando possível atingir vários inimigos com extrema precisão, até mesmo contornando reféns mantidos próximos. O usuário também pode aumentar o número de feixes para uma grande quantidade para localizar um inimigo
Dano:
65 por Feixe de Ranton
Gasto:
50 Pontos de Chakra Por Feixe
Efeito:
O usuário recebe +2 no acerto dessa técnica.
Ranton no Jutsu
(Técnica da Libertação da Tempestade)
Quem usa:
Darui e Madara Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 203
Função:
no Jutsu
Rank:
C~SSS
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Suiton Rank inferior em um
Descrição:
Ranton é uma Kekkei Genkai Elemental, uma combinação de Raiton e Suiton. É usada por varios shinobis de Kumogakure, mais notavelmente Darui. Apesar do nome, Ranton não manipula tempestades reais; ao invez disso manipula feixes de eletricidade que fluem como água.
Dano:
Técnicas de Ranton possuem 40% a mais de dano base
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe vantagem elemental contra técnicas de Doton e Raiton
Técnicas de Fuuton não recebem vantagem elemental contra Ranton
Ranton Ōgi: Rankiryū
(Técnica Secreta de Libertação de Tempestade: Tempestade de Dragões Demoníacos)
Quem usa:
Hiruko
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Herdeiros da Vontade do Fogo
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Distância:
100m² em volta do usuário
Selos:
Rato, Dragão, Coelho e Tigre
Requisito:
Ranton no Jutsu Rank SSS
Meiton  no Jutsu Rank SSS
Notas:
Só poderá ser usado uma vez por combate
Se o alvo não possuir 200 de chakra, o valor será tirado de sua vida diretamente
Descrição:
Hiruko usa a Liberação de Tempestade kekkei genkai que ele adquiriu através de sua Técnica Quimera para produzir uma enorme nuvem de trovão capaz de absorver chakra infinitamente para crescer em tamanho, força e ferocidade. A quantidade de chakra que recebe também aumentará. Aparentemente, ele pode canalizar essa energia absorvida para si mesmo, amplificando a técnica ao seu limite máximo. Ao usar diferentes selos enquanto ativo, Hiruko pode invocar vários pilares vermelhos de chakra na área e/ou absorver em massa várias técnicas através de uma sucção em sua boca.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Absorve 200 de chakra de cada alvo na área
Alvos dentro da área recebem um redutor de -4 para se defender
Raiton Rank inferior em um
Afinidade com Suiton
Afinidade com Raiton
Trait Kekkei Genkai Elemental
Notas:
O "no jutsu" elemental inferior em um se refere a um ranking abaixo. Caso a técnica esteja no ranking B por exemplo, os dois elementos básicos precisariam estar no mínimo no ranking C
Atributo
: Ninjutsu
Podem ser utilizados cinco feixes em cinco alvos diferentes ou direcioná-los para um mesmo alvo.
Atributo
: Ninjutsu
Atributo
: Ninjutsu
Clones atingidos não irão transferir chakra adicional ao usuário. Ao invés disso, serão imediatamente desfeitos.
Barreiras não podem defender essa técnica independente dos pontos de vida.
Barreiras utilizadas contra esta técnica deverão possuir no minimo 490 pontos de vida para negar esta técnica.
Barreiras de avatar e modo não concedem proteção contra essa técnica.
Ranton: Raiunkūha
(Libertação da Tempestade: Onda Interna de Nuvem Tempestuosa)
Quem usa:
Hiruko
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Herdeiros da Vontade do Fogo
Função:
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
5m² em volta do usuário (Anel Defensivo) / Média (Disparos)
Selos:
Selo Especifico da Técnica, Javali e Cavalo
Requisito:
Ranton no Jutsu Rank S
Notas:
Descrição:
Hiruko usa a Liberação de Tempestade para gerar um espesso anel de nuvens de tempestade e eletricidade ao seu redor, criando uma proteção ofensiva e defensiva. Ele pode então usar essas nuvens para disparar poderosos raios contra seus inimigos e como um perímetro eletrificado; efetivamente impedindo que seus inimigos se aproximem.
Dano:
100 (Ao contato com a barreira ou Disparo ativo)
Gasto:
150 Pontos de Chakra para ativar e 75 Pontos de Chakra para manter ativo nas rodadas seguintes.
Efeito:	[Perímetro Eletrificado]
Cria uma barreira circular ao redor do usuário com 200 Pontos de Vida.
Qualquer inimigo que tente entrar na área de 5m², realizar um ataque de distância física contra o usuário, ou tocar a barreira, receberá automaticamente 100 pontos de dano.
Suporte e Ataque
Nenhuma
Além disso, causa o efeito Eletrocussão, resultando em um redutor de -1 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo, além de causar 30 Pontos de Vida de dano por rodada durante 2 rodadas
[Disparo de Raios]
Enquanto a técnica estiver ativa, o usuário pode gastar uma Ação de Ataque para disparar um raio condensado a partir das nuvens contra um alvo a até distância média.
Este disparo causa 100 pontos de dano e aplica o efeito Eletrocussão, resultando em um redutor de -1 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo, além de causar 30 Pontos de Vida de dano por rodada durante 2 rodadas
[Interações]
A barreira não impede a passagem de técnicas de Ninjutsu de longo alcance (projéteis), servindo apenas como dissuasão física e energética de curto alcance.

=== Futton ===
[Last Update 27/2/2024]
=================================================================================
Rank C
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
Futton: Kairiki Musō
(Liberação da Fervura: Força Inigualável)
Quem usa:
Han, Kokuõ, e Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 325
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C~SS+
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Futton no Jutsu Rank Equivalente
Notas:
Quando o estilo de luta é utilizado em conjunto com uma técnica derivada, o usuário somará o dano do Estilo de Luta com a técnica derivada.
Descrição:
Esta técnica é um Nin-Taijutsu usado por Kokuou e seu Jinchuuriki. O usuário aumenta a temperatura de seu chakra a ponto de ferver, gerando grandes quantidades de vapor e evaporando qualquer água ou gelo em contato direto com seu corpo. A pressão reultante desse vapor emitido pode ser usado para aumentar a força física por trás de ataques físicos, dando ao usuário uma força imensa. A quantidade exata de força produzida é proporcional a quantidade de vapor liberado, quando mais volume de vapor utilizado, maior a pressão que pode ser criada. Ao liberar a pressão, não só a força do usuário é ampliada, mas sua velocidade aumenta também.
Rank		Dano			Gasto								Bônus
Rank C		Dado + 050		040 de Chakra [Ativar] 020 de Estâmina [Manter]		Recebe +1 em nintaijutsu utilizando Futton e esquiva
Rank B		Dado + 080		070 de Chakra [Ativar] 035 de Estâmina [Manter]		Recebe +2 em nintaijutsu utilizando Futton e esquiva
Rank A	 	Dado + 120		100 de Chakra [Ativar] 050 de Estâmina [Manter]		Recebe +3 em nintaijutsu utilizando Futton e esquiva
Rank S	 	Dado + 170		150 de Chakra [Ativar] 075 de Estâmina [Manter]		Recebe +3 em nintaijutsu utilizando Futton e esquiva
Rank SS 	Dado + 280		250 de Chakra [Ativar] 125 de Estâmina [Manter]		Recebe +4 em nintaijutsu utilizando Futton e esquiva
Rank SS+ 	Dado + 380		350 de Chakra [Ativar] 175 de Estâmina [Manter]		Recebe +4 em nintaijutsu utilizando Futton e esquiva
Fungōkyaku
(Erupção do Pé Forte)
Quem usa:
Han
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 325
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Futton: Kairiki Musou Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de aumentar a temperatura do seu chakra para o ponto de ebulição, o usuário libera vapor fervente de seu corpo e dá um poderoso chute no seu oponente com força aumentada. Este ataque tem força suficiente para geralmente jogar seu oponente para trás.
Dano:
210
Gasto:
075 Pontos de Chakra e 075 Pontos de Estâmina
Efeito:
Repele o oponente para distância média.
Jouki Bakushin
(Arrancada de Vapor)
Quem usa:
Han
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 430
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
20m² em linha reta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Futton no Jutsu Rank SS
Notas:
No anime, a versão do Mugen Tsukuyomi de Han no sonho de Killer Bee é capaz de usar esta técnica
Descrição:
Após ampliar seu chakra a ponto de fervura, o usuário libera vapor fervido de seu corpo, que depois, o permite dar uma arrancada em linha reta, tomando uma aproximação similar a uma locomotiva e criando sons que são similares aos sons feitos por um apito de vapor.
Dano:
322
Gasto:
125 Pontos de Chakra e 125 Pontos de Estâmina
Efeito:
Todos na área recebem um redutor de -2 na ação defensiva contra essa técnica.
Futton no Jutsu
(Técnica da Libertação da Fervura)
Quem usa:
Futsu, Han, Kokuõ, Mei Terumi e Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 204
Função:
No Jutsu
Rank:
C~SSS
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Afinidade em Katon
Afinidade em Suiton
Suiton no Jutsu Rank inferior em um
Katon no Jutsu Rank inferior em um
Notas:
O "no jutsu" elemental inferior em um se refere a um ranking abaixo. Caso a técnica esteja no ranking B por exemplo, os dois elementos básicos precisariam estar no mínimo no ranking C
Descrição:
A Técnica da Libertação da Fervura (沸遁, Futton, Viz: Estilo do Vapor) é uma transformação da natureza kekkei genkai, uma combinação de fogo e água. Enquanto a maioria dos kekkei genkai são amplamente idênticos entre os usuários, a Libertação da Fervura tem formas diferentes, dependendo de quem o está usando.
O vapor corrosivo é criado por Mei Terumī, de Kirigakure. Sua acidez exata é controlada por Mei e, por ser gasosa, pode preencher rapidamente áreas confinadas. É perigoso para inimigos e aliados, dissolvendo a maioria das substâncias após uma breve exposição. Em Sasuke Shinden, essa forma de liberação de fervura também é usada por Futsu.
O vapor gerado pelo aquecimento do chakra até o seu ponto de ebulição é usado pelo Kokuō e seu jinchūriki. O vapor emana do corpo do usuário, para derreter o ambiente ou impulsioná-lo em uma direção.
Dano:
Técnicas de Futton possuem 40% a mais de dano base
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe vantagem elemental contra Suiton e Fuuton
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
Funsuiken
(Punho de Propulsão em Erupção)
Quem usa:
Han e Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 324
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Futton: Kairiki Musō Rank SS+
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de aumentar a temperatura do chakra até o ponto de ebulição, o usuário libera vapores ferventes de seu corpo e dá um soco aprimorado a vapor que faz seu oponente voar para longe.
Dano:
490
Gasto:
350 de Chakra
Efeito:
Repele o oponente para distância longa
Atributo
: Nintaijutsu
Atributo
: Nintaijutsu
Atributo
: Nintaijutsu
Atributo
: Nintaijutsu
Enquanto estiver com esse estilo de luta ativo, o usuário poderá se esquivar de técnicas que cheguem até 30m².
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
Enquanto estiver com esse estilo de luta ativo, todos os ataques básicos do usuário serão considerados um nintaijutsu com Futton.
Futton: Kōmu no Jutsu
(Libertação da Fervura: Técnica da Nevoa Habilidosa)
Quem usa:
Mei Terumi e Futsu
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 204
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
30m² na área em volta ao usuário
Selos:
Cavalo
Requisito:
Futton no Jutsu Rank SS+
Notas:
Essa técnica pode ter seu alcance ampliado caso seja utilizada em um local aberto, entretanto o usuário não terá controle sobre como a névoa irá se espalhar.
Descrição:
O usuário libera de sua boca uma nuvem de névoa. Esta névoa tem propriedades extremamente corrosivas, capazes de derreter até os ossos do Susano'o de Sasuke Uchiha. A técnica tem uma desvantagem inerente de que os seus efeitos são indiscriminados, limitando o seu uso em áreas que não contêm aliados. No caso em que a névoa escapa da área de contenção, o utilizador pode ajustar o nível de pH para níveis mais seguros da névoa. Embora a névoa seja corrosiva para todos ao seu redor, o usuário parece ser imune a ela, já que Mei usou em uma área fechada sem pôr em perigo a si mesma.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra para ativar
175 Pontos de Chakra para manter por rodada seguinte.
Efeito:
Cria uma névoa que causa corrosão nos alvos resultando em 400 pontos de dano por rodada até a névoa ser dissipada
Os adversários sofrem um redutor de -4 em suas ações defensiva contra essa técnica.
Caso o usuário esteja utilizando alguma armadura ou proteção, independente de ser física ou de chakra, essa proteção irá receber o dano do efeito e ser derretida. O usuário só levará dano na rodada seguinte.
Qualquer arma que seja utilizada na área da técnica irá receber o dano da técnica ao fim da rodada de quem a utilizou.
Armas e armaduras portadas pelo usuário são imunes ao dano dessa técnica
Barreiras ou prisões que o usuário gerou são imunes ao dano dessa técnica.
Avatares com pontos de vida que o usuário utilizar são imunes ao dano dessa técnica.
Barreiras e cobertudas que não envolvem o protegido por inteiro serão ignoradas por essa técnica.
Caso o local de uso seja maior do que 60m², a névoa não poderá ser mantida.
Ambiente fechado
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
Futton: Jōki Bakuhatsu
(Liberação de Fervura: Explosão)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 470
Função:
Ataque/Contra-Ataque
Rank:
A
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
5m² ao redor do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Futton: Kairiki Musou Rank A
Notas:
A função contra-ataque só pode ser utilizada contra inimigos que estejam em até 5m² ao redor do usuário.
Descrição:
O usuário libera uma enorme nuvem de vapor fervente ao seu redor, queimando tudo ou quem estiver por perto.
Dano:
86
Gasto:
100 Pontos de Chaka
Efeito:
Causa corrosão ácido em todos os alvos próximos, resultando em 75 pontos de dano até o final do combate.
Trait Kekkei Genkai Elemental ou Gobi

=== Hyouton ===
[Last Update 27/2/2024]
=================================================================================
Rank C
=================================================================================
=================================================================================
Rank B
=================================================================================
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
Hyouton: Tsubame Fubuki
(Libertação do Gelo: Tempestade da Andorinha de Neve)
Quem usa:
Fubuki Kakuyoku
Primeira aparição:
Naruto O Filme: Confronto Shinobi no País do Gelo
Função:
Ataque/Defesa
Rank:
C
Distância:
Física a Curta
Selos:
Tigre
Requisito:
Hyouton no Jutsu Rank C
Ou
Suiton no Jutsu Rank C + Afinidade com Suiton + Fonte de Gelo Pré-Existente
Notas:
Permite lançar até quatro conjuntos de andorinha.
Descrição:
Essa técnica cria um grupo de agulhas de gelo em forma de andorinhas em miniatura, utilizando um gelo pré-existente, que permite o usuário arremessar no oponente. Essas agulhas podem mudar de direção no ar e irão cortar o oponente com suas asas afiadas. Essa técnica pode ser eliminada por técnicas de Katon que derrete o gelo.
Dano:
12 [Por conjunto de Andorinha]
Gasto:
10 Pontos de Chakra [Por conjunto de andorinhas]
Efeito:
Nenhum
Hyorou no Jutsu
(Técnica de Prisão de Gelo)
Quem usa:
Fubuki Kakuyoku
Primeira aparição:
Naruto O Filme: Confronto Shinobi no País do Gelo
Função:
Ataque/Barreira
Rank:
Distância:
Curta
Selos:
Cachorro
Requisito:
Hyouton no Jutsu Rank B
Ou
Suiton no Jutsu Rank  B + Afinidade com Suiton + Gelo Pré Existente
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa técnica permite o usuário fundir seu chakra com gelo no chão e o trazer para a superfície. O usuário pode prender seu oponente dentro do gelo ao controlar seus movimentos e os cercar completamente com gelo. É forte o suficiente para suportar técnicas básicas de Katon, pelo chakra já ser fundido ao gelo. O usuário também pode se cercar com gelo para agir como um escudo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
070 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Hyouton: Rouga Nadare no Jutsu
(Libertação do Gelo: Técnica da Avalanche da Presa de Lobo)
Quem usa:
Nadare Rouga
Primeira aparição:
Naruto O Filme: Confronto Shinobi no País do Gelo
Função:
Ataque
Rank:
A
Distância:
10m² a frente do usuário
Selos:
Rato, Coelho e Cachorro
Requisito:
Hyouton no Jutsu Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica permite o usuário causar uma avalanche e transforma a neve em uma alcateia de lobos para atacar o adversário. Esta técnica tem fraqueza contra Raiton, visto quando Kakashi Hatake usa o Raikiri para dissolver os lobos.
Dano:
134
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Hyouton: Haryuu Mouko
(Libertação do Gelo: Poderoso Tigre Destruido de Dragões)
Quem usa:
Nadare Rouga
Primeira aparição:
Naruto O Filme: Confronto Shinobi no País do Gelo
Função:
Ataque/Contra-Ataque
Rank:
A
Distância:
Todas
Selos:
Tigre, Javali e Cachorro
Requisito:
Hyouton no Jutsu Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa técnica permite o usuário manipular o gelo pré-existente e o moldar na forma de um tigre gigante, assim requirindo uma fonte de gelo para usar esta técnica. O Tigre é frio o suficiente para congelar qualquer Suiton que entrar em contato.
Dano:
123
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Se utilizado para contra-atacar qualquer técnica de suiton de ranking equivalente ou inferior, irá vencer automaticamente, forçando o oponente a rolar esquiva com redutor de -1 contra seu ninjutsu.
Hyouton: Senpuu
(Libertação do Gelo: Redemoinho)
Quem usa:
Ryougi
Primeira aparição:
Boruto Episódio 45
Função:
Ataque/Contra-Ataque
Rank:
A
Distância:
Física a Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Hyouton no Jutsu Rank A
Notas:
A função contra-ataque não aplica efeito
Descrição:
Mirando sua mão ao alvo, o usuário dispara cristais de gelo rapidamente em volta do alvo no qual o prende em um redemoinho, levando ao corpo do adversário ficar parcialmente presa em gelo.
Dano:
100
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa congelamento no oponente resultando em um redutor de -3 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo até o final do combate.
Hyouton: Mangehyou
(Libertação do Gelo: Dez Mil Petalas de Gelo)
Quem usa:
Ryougi
Primeira aparição:
Boruto Episódio 44
Função:
Ataque/Defesa
Rank:
Distância:
Curta a Média
Selos:
Tigre
Requisito:
Hyouton no Jutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário dispara uma barragem de dardos de gelo. A intensidade do frio é tão grande que se uma pessoa tentar bloquea-lo, a técnica causara dano severo ao membro afetado. O usuário pode também usar essa técnica de forma defensiva ao criar uma parede de gelo para criar distância entre o usuário e seu combatente.
Dano:
103
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa esmagamento no membro do alvo resultando em um redutor de -2 no membro escolhido pelo usuário e 30 pontos de dano por rodada até o fim do combate.
Hyouton: Hyougan Doumu
(Libertação do Gelo: Domo de Pedra de Gelo do Magnifico Nada)
Quem usa:
Haku
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 265
Função:
Barreira
Rank:
Distância:
5m² a frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Hyouton no Jutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário rapidamente cria um domo de gelo a sua volta e de seus aliados para agir como uma defesa. É forte o suficiente para aguentar o ataque de vários selos explosivos ao mesmo tempo, se mantendo quase intacto.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma barreira de gelo que possui 220 pontos de vida.
Hyouton: Ikkaku Hakugei
(Libertação do Gelo: Baleia Gigante com Chifre)
Quem usa:
Nadare Rouga e Kakashi Hatake
Primeira aparição:
Naruto O Filme: Confronto Shinobi no País do Gelo
Função:
Ataque/Defesa
Rank:
Distância:
60m² na área escolhida pelo usuário
Selos:
Tigre, Pássaro, Macaco, Cavalo, Cobra e Cachorro
Requisito:
Hyouton no Jutsu Rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa técnica permite o usuário criar uma gigantesca baleia com um chifre grande de gelo pré-existente para atacar o oponente. O usuário precisa de uma fonte de gelo para utilizar essa técnica. O tamanho gigantesco desde técnica é capaz de causar grande destruição quando pousa. No entanto, devido a seu tamanho e falta de velocidade, essa técnica é mais utilizada para distração, ou para bloquear os movimentos de um adversário ao invés de atacar.
Dano:
282
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Hyouton: Souryuu Boufuusetsu
(Libertação do Gelo: Dragões Gêmeos da Tempestade)
Quem usa:
Dotou Kazahana
Primeira aparição:
Naruto O Filme: Confronto Shinobi no País do Gelo
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Cobra, Rato, Dragão, Macaco, Tigre, Cachorro
Requisito:
Kokuryuu Boufuusetsu
Notas:
Para obter essa técnica, deve-se pagar apenas a diferença entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 50 pontos de jutsu.
Descrição:
Uma versão avançada do
Hyouton: Kokuryuu Boufuusetsu
em que o usuário liberta dois dragões de neve negra que se fundem em um tornado massivo.
Dano:
173 [Por dragão]
Gasto:
125 Pontos de Chakra [Por dragão]
Efeito:
Permite lançar até no máximo dois dragões contra um mesmo alvo ou alvos diferentes.
Hyouton no Jutsu
(Técnica da Libertação do Gelo)
Quem usa:
Haku, Mãe de Haku, Hakuhyou, Kahyou, Rahryou e Ryougi
Primeira aparição:
Naruto Episódio 13
Função:
No Jutsu
Rank:
C~SS+
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fuuton no Jutsu Rank inferior em um
Suiton no Jutsu Rank inferior em um
Afinidade com Suiton
Afinidade com Fuuton
Notas:
O "no jutsu" elemental inferior em um se refere a um ranking abaixo. Caso a técnica esteja no ranking B por exemplo, os dois elementos básicos precisariam estar no mínimo no ranking C
Descrição:
Hyouton é uma transformação da natureza Kekkei Genkai, sendo uma combinação de Sution e Fuuton. No país da água o clã Yuki era temido pelo seu poder do Hyouton, forçando seus membros a se esconderem para escaparem da perseguição. Em Kakashi Hiden, Kahyou e Rahryou são usuários de Hyouton nos quais suas familias foram conquistadas por Kirigakure decadas atrás. Por Kirigakure não valorizar suas vidas, ambos traíram a vila e se estabeleceram na vila das ondas. No anime Boruto, Ryougi do país da neve podia usar Hyouton.
Um usuário de HYouton poder baixar a temperatura do ambiente a sua volta, fazendo neve cair na área imediata. De forma similar, Ryougi é mostrado baixar sua temperatura corporal para que seus movimentos não ativassem sensores termais.
Dano:
Técnicas de Hyouton possuem 40% a mais de dano base
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe vantagem elemental Katon e Suiton
ou
Suiton no Jutsu Rank A + Afinidade com Suiton + Fonte de Gelo Pré-Existente
ou
Suiton no Jutsu Rank A + Afinidade com Suiton + Fonte de Gelo Pré-Existente
ou
Suiton no Jutsu Rank SS + Afinidade com Suiton + Fonte de Gelo Pré-Existente
ou
Suiton no Jutsu Rank SS + Afinidade com Suiton + Fonte de Gelo Pré-Existente
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
Hissatsu Hyousou
(Espetos de Gelo da Morte Certa)
Quem usa:
Haku
Primeira aparição:
Naruto Clássico Episódio 17
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
20m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Hyouton no Jutsu Rank SS+
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica onde vários espetos de gelo emergem do solo para impalar qualquer um em seu alcance. A taxa em que os espetos surgem é tão subito, que a técnica é considerada uma morte certa. Quando usada em uma área fechada como uma casa, a técnica deixa pouco espaço para escapar.
Dano:
280
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa perfuração nos alvos resultando em 150 pontos de dano por rodada e um redutor de -4 no membro afetado até o fim do combate.
035 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes [Prisão]
Efeito:
[Prisão]
O alvo dentro da prisão de gelo não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de gelo, e receberão um redutor de -2 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 140 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de gelo.
Técnicas de Katon e Suiton causam metade do seu dano contra a prisão de gelo.
Cria uma prisão de gelo que possui 80 pontos de vida.
[Barreira]
Gera uma barreira com 96 pontos de vida.
Atributo
: Ninjutsu [Ataque]
Atributo
: Ninjutsu
: Ninjutsu
Atributo
Atributo
: Ninjutsu
Atributo
: Ninjutsu
Atributo
: Ninjutsu [Ataque]
Atributo
: Ninjutsu [Ataque]
Atributo
: Ninjutsu
Atributo
: Ninjutsu
Caso o alvo defenda essa técnica com um bloqueio físico utilizando seus membros, irá receber metade do dano mesmo que passe na rolagem. O efeito só será aplicado em caso de falha na rolagem do alvo.
Técnicas de Suiton e Katon causam apenas metade do dano contra a barreira de gelo.
Makyou Hyoushou
(Demonio Espelhado dos Cristais de Gelo)
Quem usa:
Haku
Primeira aparição:
Naruto Episódio 13
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
15m² em uma área escolhida pelo usuário
Selos:
Selo Especifico da Técnica
Requisito:
Hyouton no Jutsu Rank SS
Notas:
Enquanto estiver mudando entre os espelhos, o usuário não poderá utilizar técnicas, estilos de luta, ou avatares.
Descrição:
O usuário cria vários grandes espelhos de gelo, com os quais ele cerca um alvo. Ao entrar em um desses espelhos, o reflexo do usuário aparecerá em todos eles. O usuário pode viajar entre esses espelhos quase instantaneamente, dando a impressão de que ele ocupa todos eles simultaneamente. Como tal, qualquer ataque que ele faça desses espelhos - geralmente rápidos disparos de senbon - pode sobrecarregar os oponentes, aparentemente vindos de todos os espelhos de uma só vez. Usar a técnica requer muito chakra do usuário, o que significa que ele não pode usá-la indefinidamente. No anime, se o espelho no qual o usuário está quebrado estiver quebrado, ele poderá pular de um dos fragmentos e continuar seu ataque ou mover-se para outro espelho.
Embora Haku se mova entre os espelhos extremamente rapidamente, ao ponto que Rin no Sho o descreve como velocidade da luz, ainda é possível rastreá-lo: Sasuke Uchiha, com seu Sharingan não desenvolvido, torna-se capaz de seguir seus movimentos e com tempo suficiente para atacar Haku; Naruto Uzumaki, após entrar em uma forma inicial de jinchuuriki, é capaz de se esquivar e pegar Haku. Da mesma forma, embora os espelhos sejam bastante resilientes, notavelmente não derretendo contra o fogo, a forma de jinchuuriki de Naruto é forte o suficiente para quebrar um. Os espelhos também se quebrarão se o usuário parar de mantê-los.
Exceto estas exceções, o Makyou Hyoushou ainda é uma técnica formidável. A maioria das vítimas será incapaz de fazer qualquer coisa contra os ataques do usuário, já que eles são tão rápidos e vêm de tantas direções ao mesmo tempo que é impossível ver todos eles. Se eles tentarem atacar o usuário enquanto ele estiver dentro de um espelho, ele pode simplesmente se mover para outro espelho antes mesmo do adversário notar. Se o usuário cercar completamente suas vítimas com espelhos, com a cúpula que ele usa, então os adversários estão efetivamente presos; apenas aliados que trabalham fora da cúpula têm uma chance razoável de salvá-los. Mesmo os alvos que consigam manter distância do usuário, ele pode simplesmente formar um espelho ao lado deles, permitindo que ele os viaje e ataque rapidamente.
Dano:
+200 pontos de dano + Arma (caso use)
Gasto:
350 Pontos de Chakra para ativar
175 Pontos de Chakra para manter ativo nas rodadas seguintes.
Efeito:
Gera uma prisão de espelhos que possui 300 pontos de vida.
Alvos presos na prisão de espelhos não poderão sair da área sem quebrar os espelhos.
Enquanto dentro da prisão de gelo, os alvos possuem -3 nas ações defensivas ataques realizados pelo usuário.
O usuário recebe +3 em suas ações ofensivas realizadas contra alvos dentro da prisão de espelhos.
Técnicas de Katon e Suiton causam apenas metade do dano contra a prisão de espelhos.
Os acertos do usuário, dependerão da forma utilizada para atacar, será rolado taijutsu, bukijutsu, ou arremesso baseado na ação do usuário.
Essa técnica não recebe vantagem de ranking em seus ataques.
Hyouton no Jutsu Rank SS
DNA Clã Yuki
Hyouton: Touketsu Hokaku Bunya
(Libertação do Gelo: Campo Congelado Capturador)
Quem usa:
Ryougi
Primeira aparição:
Boruto Episódio 43
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
10m² na área escolhida pelo usuário
Selos:
Selo de Confrotação
Requisito:
Hyouton no Jutsu Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
Após fazer o selo com apenas uma mão, o usuário congela o solo abaixo de seus alvos para os imobilizar e congelar seus pés, os deixando imoveis por certo tempo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
050 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Cria uma prisão de gelo que possui 100 pontos de vida.
O alvo dentro da prisão de gelo não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de gelo, e receberão um redutor de -2 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 200 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de gelo.
Técnicas de Katon e Suiton causam metade do seu dano contra a prisão de gelo.
É possível prender no máximo dois alvos ao mesmo tempo no interior dos espelhos.
Os ataques do usuário atingem todos os inimigos dentro da prisão de espelhor. Caso algum aliado fique preso junto ao inimigo, o aliado em questão não será atingido.
Bloqueio Chakra [Defesa]
Bloqueio Chakra [Defesa]
Bloqueio Chakra [Defesa]
O usuário pode contra-atacar qualquer tentativa de destruir os espelhos que seja utilizada.
Caso o usuário saia da área de espelhos, a técnica é desfeita.
Caso o usuário seja contra-atacado com sucesso, ele irá sair dos espelhos, sendo necessário uma ação de suporte para voltar aos espelhos. Será rolado movimentação para essa ação.
Caso o usuário não consiga retornar para a prisão de espelhos em até duas rodadas após sair dos espelhos, a técnica é desfeita.
Hyōton: Kokuryū Bōfūsetsu
(Libertação do Gelo: Dragão Negro da Nevasca)
Quem usa:
Dotou Kazahana
Primeira aparição:
Naruto O Filme: Confronto Shinobi no País do Gelo
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Pássaro, Cobra, Macaco, Cavalo e Cachorro
Requisito:
Hyouton no Jutsu Rank S
ou
Suiton no Jutsu Rank S + Afinidade com Suiton + Fonte de Gelo Pré-Existente
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica de Hyouton feita a partir do gelo pré-existente. Após formar o selo necessário o usuário empurra seu braço para frente enviando um dragão negro para atacar seu oponente. Enquanto ele voa ele poderá fazer curvas. Quando atingir o alvo ele usa seu movimento para jogar o oponente alto no ar.
Dano:
198
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
O usuário recebe +2 no acerto dessa técnica.
Para utilizar a função defesa, é necessário pagar o gasto máximo, ou seja, 40 pontos de chakra.
Caso seja utilizado em um local fechado, não será possível rolar esquiva contra essa técnica
Os alvos na área recebem um redutor de -2 na ação defensiva devido a área da técnica
Hyouton: Suishouheki
(Libertação do Gelo: Parede de Cristal)
Quem usa:
Ryougi
Primeira aparição:
Boruto Episódio 47
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
15m² em volta da área escolhida pelo usuário
Selos:
Tigre
Requisito:
Hyouton no Jutsu Rank A
Espaço Fechado
Notas:
Clones não entram no limite de quatro alvos.
Descrição:
O usuário cria uma parede de cristais de gelo para deter seus oponentes. As superficies reflexias do gelo podem servir para certos genjutsus que requerem espelhos para funcionar.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma prisão de Gelo que possui 200 pontos de vida.
O alvo pode se mover livremente dentro da prisão que possui uma área de 15m de raio.
Técnicas de Katon e Suiton causam metade do seu dano contra a prisão de gelo.
É possível prender até quatro alvos dentro da prisão.
O usuário pode ou não se incluir entre esses quatro alvos.

=== Shakuton ===
Last Update [09/03/2024]
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
Shakuton: Kajousatsu
(Libertação do Calor: Assassinato Extremamente Vaporoso)
Quem usa:
Pakura
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 265
Função:
Ataque/Defesa/Suporte
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shakuton no Jutsu Rank SS
Notas:
Pode ser criado no máximo 3 esferas.
Descrição:
O usuário cria vários orbes flamejantes que lembram pequenos sóis. Esses orbes giram em torno do usuário e podem ser controlados livremente para atacar os inimigos. Quando um orbe toca um oponente, ele evapora instantaneamente toda a água dentro de seu corpo, deixando-o em estado mumificado. Quando isso acontece, o vapor pode ser visto saindo do corpo do oponente. Porém, esta técnica é vulnerável à Liberação de Água, que pode ser utilizada para dissipar o calor, transformando-se em vapor.
Dano:
100 por esfera
Gasto:
90 Pontos de Chakra por esfera
Efeito:
Gera até três esferas a depender da vontade do usuário que orbitam os seus arredores. A menos que o usuário declare o uso das esferas, elas não irão fazer nada. Isso consome uma ação de suporte.
Shakuton no Jutsu
(Técnica da Libertação do Calor)
Quem usa:
Pakura
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio
265
Função:
no Jutsu
Rank:
C~SS+
Distância:
Todas.
Selos:
Nenhum
Requisito:
Katon Rank inferior em um
Descrição:
Shakuton, é uma Kekkei Genkai Elemental de transformação. Quando Sasuke Uchiha e Naruto Uzumaki combinam suas técnicas de Katon e Fuuton, a técnica resultante é chamada de Shakuton, sugestionando que esses são os componentes pra essa natureza. Pakura de Sunagakure usa Shakuton para aquecer o corpo do adversário, fazendo com que todo o líquido de seu corpo se evapore os deixando como um corpo dissecado.
Dano:
Técnicas de Shakuton possuem 40% a mais de dano base
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe vantagem elemental contra técnicas de Fuuton e Suiton
Shakuton: Daijōhappa
(Libertação do Calor: Técnica do Alargador de Incêndio)
Quem usa:
Pakura
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 285
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
30m² em volta do usuário
Selos:
Tigre
Requisito:
Shakuton no Jutsu Rank SS+
Notas:
Caso o usuário possua orbes criados, poderá utilizá-los para amplificar o dano da técnica em 150 por orbe.
Descrição:
O usuário combina vários de suas esferas de calor para criar uma única esfera massiva, que então violentamente explode com força e poder suficiente para incinerar uma grande área em torno dele. Quando isto acontece, o vapor pode ser visto a partir da área afetada.
Dano:
200
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Desidratação resultando em um redutor de -4 em todas as rolagens de ataque e defesa até o fim do combate.
Os efeitos da desidratação se acumulam até um máximo de -3.
Causa Desidratação resultando em um redutor de -1 em todas as rolagens de ataque e defesa por esfera que atinja um alvo até o fim do combate.
As esferas podem ser utilizadas para atacar, defender ou contra-atacar, se movendo conforme a vontade do usuário.
A função contra-ataque só pode ser utilizada contra taijutsus e bukijutsus de distância física.
Atributo
: Ninjutsu [Ataque/Contra-Ataque]
Independente do sucesso ou falha na rolagem para a ação escolhida, as esferas utilizadas serão destruídas.
Bloqueio Chakra [Defesa]
Cada esfera permite defender até 15m². Portanto para defender uma técnica de 30m² são necessárias duas esferas, e 45m² três esferas. Não é possível defender técnicas com área superior a isso com as esferas.
As esferas só podem ser destruídas caso sejam atacadas por Suiton de rank S ou superior.
Fuuton Rank inferior em um
Afinidade com Katon
Afinidade com Fuuton
Trait Kekkei Genkai Elemental
Notas:
O "no jutsu" elemental inferior em um se refere a um ranking abaixo. Caso a técnica esteja no ranking B por exemplo, os dois elementos básicos precisariam estar no mínimo no ranking C
Alvos recebem -2 em sua ação defensiva
Atributo:
Ninjutsu

=== Jinton ===
[Last Update 27/2/2024]
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
Jinton: Mueishō
(Liberação de Velocidade: Voo Sem Sombra)
Quem usa:
Hiruko
Primeira aparição:
Naruto Shippūden o Filme: Herdeiros da Vontade do Fogo
Função:
Ataque/Contra-Ataque
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jiton no Jutsu rank SS
Notas:
Essa técnica não pode ser contra-atacada.
Descrição:
Hiruko usou esta técnica para se mover a velocidades muito altas, atingindo rapidamente os seus oponentes em vários ângulos, evitando qualquer tipo de contra-ataque. Esta técnica é muito eficaz contra usuários de taijutsu que usam golpes de curto alcance com conceito baseado em força.
Dano:
232
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Se utilizado para ataque, o alvo irá receber -4 em sua ação de defesa.
Jiton no Jutsu
(Técnica da Libertação de Velocidade)
Quem usa:
Hiruko
Primeira aparição:
Naruto Shippūden o Filme: Herdeiros da Vontade do Fogo
Função:
No Jutsu
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Elemento Rank S
Elemento Rank S
Afinidade com Elemento
Afinidade com Elemento
Notas:
O usuário deverá combinar com narrador quais serão os elementos utilizados, uma vez que essa kekkei genkai elemental não possui seus elementos definidos.
Descrição:
A Liberação de Velocidade (迅遁, Jinton, TV Brasileira "Estilo Rápido") é uma kekkei genkai de natureza avançada de chakra. Quando se utiliza ela, o usuário se move em uma velocidade virtualmente instantânea, assim ganhando uma vantagem contra inimigos com estilo de luta baseados em muita força e pouca velocidade, como os usuários do Punho Adamantino. Portanto, esta natureza torna o usuário imune contra a maioria dos taijutsu. Não se sabe que elementos esta natureza implica, no entanto supõe-se que é Fūton e Raiton.
Até o momento, esta forma de controle da natureza foi somente vista com Hiruko, que obteu-a através de sua Técnica Quimera, assim ele furtou esta kekkei genkai de um shinobi desconhecido.
Dano:
Técnicas de Jiton possuem 40% a mais de dano base
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe vantagem elemental contra taijutsu.
Atributo
: Taijutsu
Essa técnica só pode ser utilizada para contra-atacar taijutsu e bukijutsu.
Trait Kekkei Genkai Elemental

=== Yoton ===
Last Update [09/03/2024]
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
Youton: Gomudama
(Libertação da Lava: Bola de Borracha)
Quem usa:
Dodai, Karyu
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 301
Função:
Ataque/Barreira
Rank:
Distância:
Curta [Prisão e barreira]
Selos:
Pássaro
Requisito:
Youton no Jutsu Rank S
Notas:
É possível utilizar essa técnica para defender um aliado, o protegendo em uma parede de borracha, desde que o usuário esteja de prontidão ou que seu aliado passe a defesa para o usuário.
Descrição:
O usuário expele uma grande bola de lava de sua boca, que rapidamente se solidifica em uma bola oca que pode ser usada para proteger um objeto, cercando-o com um material durável semelhante a borracha. As propriedades desta substância significam que ela pode absorver e dissipar a força por trás de um golpe quando atingida, resultando em deformação ou salto com o impacto. Um usuário habilidoso desta técnica, como Dodai, é capaz de fazer parecer que pretende proteger um objeto ou indivíduo dentro da esfera, quando na verdade apenas usa a bola como distração para ocupar um inimigo, enquanto, em vez disso, retira secretamente o item em questão da bola durante sua formação.
As bolas de borracha de Karyū, apelidadas de "Liberação de Lava: Esferas de Borracha" (熔遁・護謨鞠, Yōton: Gomumari), são de cor mais escura e muito mais sólidas. Usadas ofensivamente para ataques à distância, as esferas de Karyū podem variar em tamanho, desde serem seguradas na mão até rivalizarem com o tamanho de uma casa. Como projéteis, ele pode controlá-los remotamente e eles ganham impulso continuamente ao ricochetearem nas superfícies. O dano que cada esfera pode causar é proporcional à quantidade de chakra colocado nos orbes.
Dano
:	142
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Gera uma barreira de borracha com 230 pontos de vida. A barreira só pode ser destruída por um ataque que cause 230 pontos de dano ou mais de uma vez.
Youton: Shakugaryuugan no Jutsu
(Libertação da Lava: Técnica da Corrente de Pedra Abrasadora)
Quem usa:
Roushi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 324
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Curta/Média
Selos:
Cão, Boi, Coelho e Cobra
Requisito:
Youton no Jutsu Rank S
Notas:
Permite lançar até cinco esferas contra alvos diferentes ou contra o mesmo alvo.
Descrição:
O usuário expele uma grande quantidade de lava a partir de sua boca, o que solidifica rapidamente em várias pedras de rocha fundida que são disparados em direção ao alvo com uma força tremenda. Devido à sua composição, as pedras podem derreter pela maioria dos objetos com facilidade, e por causa de um número considerável são dispersos ao longo de um largo intervalo, em rápida sucessão, eles também são difíceis de evitar.
Dano:
20 por esfera
Gasto:
30 Pontos de Chakra por esfera
Efeito:
Causa queimadura youton resultando em 15 pontos de dano por rodada para cada esfera que atingiu o alvo. Essa queimadura dura até o fim do combate.
Yōton: Sekkaigyō no Jutsu
(Liberação da Lava: Técnica do Cal Virgem Congelado)
Quem usa:
Kurotsuchi e Kyūsuke
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 255
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Curta/Média
Selos:
Coelho, Boi, Cão e Cobra
Requisito:
Youton no Jutsu Rank SS
Notas:
Somente técnicas de Suiton de alvo único podem transformar o cal em uma prisão.
Descrição:
Esta técnica faz uso do Youton onde o usuário expele uma grande quantidade de cal viva da boca, capaz de causar danos ao oponente. Essa capacidade também pode ser manipulada para restringir os movimentos do alvo pretendido, pois após a explosão inicial os restos da substância podem agir de forma semelhante ao cimento de secagem rápida. Porém, a técnica exige a adição de água para desencadear a reação necessária ao endurecimento da substância. Isto pode ser facilmente conseguido através da utilização de uma técnica de Liberação de Água, que também pode servir para aumentar a área coberta pela substância, aumentando ainda mais o alcance potencial da técnica.
Dano:
300
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Caso o oponente seja atingido, irá ficar com cal em seu corpo, recebendo um redutor de -2 em taijutsu, bukijutsu, esquiva, bloqueio físico por duas rodadas.
Yōton: Gomuheki
(Liberação da Lava: Parede de Borracha)
Quem usa:
Dodai
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 301
Função:
Barreira
Rank:
Distância:
10m² a frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Youton no Jutsu Rank SS
Notas:
Caso seja utilizada em uma barreira pré-existente, a outra barreira irá receber o dano antes da barreira de borracha.
Descrição:
O usuário cria uma torrente enorme de lava do chão na frente dele, que forma então uma parede que possui durabilidade imensa devido à sua consistência de borracha que permite que o material se deforme quando atacado, o que significa que tanto pode absorver e dissipar a força por trás de um golpe em vez de simplesmente impedir isso. Esta técnica pode também ser utilizada para proporcionar um reforço para uma barreira pré-existente.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma barreira com 320 de Pontos de Vida. Essa barreira só pode ser destruída caso receba 320 pontos de dano ou mais em um único golpe.
=================================================================================
Rank MSS+
=================================================================================
Yōton no Jutsu
(Técnica de Liberação da Lava)
Quem usa:
Boro, Dodai, Karyū, Etoro Konjiki, Kurotsuchi, Kyūsuke, Ōnoki, Rōshi, Son Gokū, Mei Terumī, Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 121
Função:
No Jutsu
Rank:
C~MSS+
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Katon no Jutsu Rank inferior em um
Descrição:
A Liberação da Lava é kekkei genkai de natureza avançada de chakra que combina as naturezas do chakra fogo e terra para manipular materiais derretidos ou derivados da combustão. Esta liberação aparece com cinco variações diferentes. A primeira é a rocha derretida, tanto no estado sólido quanto no líquido, é criada por Son Gokū e seu jinchūriki. A segunda é a lama ácida é criada por Mei Terumī de Kirigakure, e Boro de Kara em Boruto. No anime, é inicialmente descrito como rocha derretida. O terceiro é o cal virgem corrosivo é criada por vários shinobi de Iwagakure . No anime, também é usado por Kyūsuke de Amegakure . A quarta é a borracha vulcanizada, que é forte contra a Liberação de Relâmpago, é usada por Dodai de Kumogakure. Sasuke Shinden observa que esta forma é de fato comum entre a liderança de Kumo. Karyū também usa esta versão. A quinta e última é as cinzas vulcânicas criadas por Kurotsuchi de Iwagakure. Ela também usa sua forma de cal viva.
Dano:
Técnicas de Yōton possuem 40% a mais de dano base
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe vantagem elemental contra técnicas de Fuuton e Katon
Doton no Jutsu Rank inferior em um
Afinidade com Katon
Afinidade com Doton
Trait Kekkei Genkai Elemental ou Yonbi
Notas:
O "no jutsu" elemental inferior em um se refere a um ranking abaixo. Caso a técnica esteja no ranking B por exemplo, os dois elementos básicos precisariam estar no mínimo no ranking C
Youton: Youkai no Jutsu
(Libertação da Lava: Técnica da Aparição Derretida)
Quem usa:
Mei Terumi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 204
Função:
Ataque
Rank:
MSS+
Distância:
15m² em uma área escolhida pelo usuário
Selos:
Cão - Javali - Tigre - Boi - Rato - Pássaro
Requisito:
Youton no Jutsu Rank MSS+
Notas:
No anime, até a luta de Mei contra Zetsu Preto, essa técnica era colorida para se parecer com lava. Em outras demonstrações, a substância produzida por esta técnica se assemelha com sua demonstração no manga, sendo em cor ou textura.
Descrição:
A Liberação de Lava: Técnica de Aparição Derretida, utilizada por Mei Terumī através de sua Liberação de Lava única, manipula um forte fluxo de lama ácida, capaz até mesmo de corroer a carne. Mei transforma o chakra dentro de seu corpo em um poderoso fluido ácido que derrete qualquer coisa e cospe o fluido viscoso de sua boca. Tanto a forma quanto a quantidade são determinadas por ela. Ao cuspir a curta distância, a velocidade da técnica aumenta. Ao distribuir o líquido por uma vasta área, ela cria uma parede ácida. Qualquer coisa que toque nele desmoronará e perderá a forma. Caso seu ataque inicial falhe, uma grande quantidade de fumaça é criada pelos efeitos do ácido, então um ataque subsequente pode ser conduzido enquanto a visão do inimigo permanece obscurecida. Pode até derreter defesas baseadas em chakra, como o Susanoo.
Dano:
400
Gasto:
650 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa queimadura de lava que resulta em 350 pontos de dano por rodada até o fim do combate.
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
Yōton: Kaisekifū no Jutsu
(Libertação da Lava: Técnica de Selo de Pedra de Cinzas)
Quem usa:
Kurotsuchi
Primeira aparição:
Boruto Episódio 64
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
Todas
Selos:
Tigre - Rato
Requisito:
Youton no Jutsu Rank SS+
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário expele uma espessa nuvem de cinzas de sua boca, que envolve seu oponente para contê-lo. Ao focar seu chakra, o usuário pode manter e também aprimorar as propriedades de ligação da técnica.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra para ativar a técnica a primeira vez
175 pontos de Chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Cria uma prisão de Cinzas que possui 500 pontos de vida.
O alvo dentro da prisão de Cinzas não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de Cinzas, e receberão um redutor de -4 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 700 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de cinzas.
Técnicas de Fuuton e Suiton causam metade do seu dano contra a prisão de cinzas
Yōton: Rakuseiha
(Liberação de Lava: Explosão da Marca do Planeta)
Quem usa:
Boro
Primeira aparição:
Boruto Episódio 206
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
10m² em uma área escolhida pelo usuário
Selos:
Cão - Lebre - Tigre
Requisito:
Youton no Jutsu Rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
Usando a Liberação de Lava, o usuário pode expelir ácido da boca como um projétil ou criar a substância do subsolo para explodir como uma grande explosão. O líquido é capaz de derreter objetos.
Dano:
320
Gasto:
250 de Chakra
Efeito:
Nenhum
Caso o oponente seja atingido por suiton enquanto está com cal em seu corpo, o dano será negado e ao invés disso o alvo irá ser preso em uma prisão de cal com (Dano da técnica de suiton) pontos de vida.
125 Pontos de Chakra para manter
O usuário só irá pagar chakra para manter caso a prisão de cal seja feita.
O alvo dentro da prisão de cal não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de cal, e receberão um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 500 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de cal.
Técnicas de Fuuton e Katon causam metade do seu dano contra a prisão de cal
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
O alvo dentro da prisão de borracha não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de borracha, e receberão um redutor de -2 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 300 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de borracha.
Técnicas de Fuuton e Katon causam metade do seu dano contra a prisão de borracha
Lava Release: Rubber Defence
(Libertação da Lava: Defesa de Borracha)
Quem usa:
Dodai
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 322
Função:
Barreira
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Pássaro
Requisito:
Youton no Jutsu Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cria um tubo curto com lava convertida em um material semelhante a borracha que pode ser usado para se proteger contra ataques inimigos.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma barreira de borracha que possui 120 pontos de vida e só pode ser destruída caso receba 120 pontos de dano ou mais em um único ataque.
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
Caso seja utilizada de maneira defensiva e o usuário possua a Lava Release: Rubber Rope, será possível rolar ladinagem contra a percepção do alvo, recebendo um bônus de +3 nessa rolagem. Em caso de sucesso, o atacante irá perseguir uma esfera de borracha vazia sendo incapaz de perceber a ausência de alguém em seu interior até que destrua a esfera. Em caso de falha, a Gomudama será desfeita e o atacante irá perceber o aliado.
=================================================================================
Rank B
=================================================================================
Lava Release: Rubber Rope
(Libertação da Lava: Corda de Borracha)
Quem usa:
Dodai
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 301
Função:
Suporte/Defesa
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Youton no Jutsu Rank B
Notas:
Só pode ser utilizada para defender aliados.
Descrição:
O usuário cria uma corda com lava convertida em um material parecido com borracha. Pode ser utilizado para retirar rapidamente um aliado da linha de ataque, sendo mais eficiente quando combinado com uma distração.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 Pontos de Chakra
Efeito:
Concede +4 na rolagem defensiva. [Defesa]
Permite mover seus aliados a todas as distâncias. [Suporte]
Técnicas de Fuuton e Katon causam metade do seu dano contra a barreira de borracha
Caso a técnica seja utilizada novamente direcionando mais esferas contra um mesmo alvo, o dano do efeito de queimadura não será acumulado.
Irá permanecer o efeito de queimadura dessa técnica que causa mais dano. Ou seja, caso um alvo seja atingido por quatro esferas e esteja recebendo sessenta pontos de dano por rodada, ser atingido por duas esferas não irá fazer com que ele passe a receber trinta pontos de dano por rodada. Entretanto, caso o alvo tenha sido atingido por duas esferas anteriormente e for atingido por quatro esferas posteriormente, a queimadura irá ser atualizada para causar sessenta pontos de dano por rodada.
Para cada dois pedregulhos direcionados ao alvo, ele recebe -1 em sua ação de defesa.
Cria uma prisão de borracha que possui 220 pontos de vida. A prisão só é destruída caso receba 220 pontos de dano ou mais em um único ataque.
Todas [Dano]
75 Pontos de Chakra por rodada para manter [Prisão]
[Prisão]
[Dano]
Oponentes recebem -2 na defesa contra essa técnica
Caso seja utilizado no turno ofensivo, o usuário deverá escolher entre a função de prisão ou a de causar dano

=== Mokuton ===
[Last Update 21/2/2024]
Rank D
=================================================================================
=================================================================================
Rank C
=================================================================================
=================================================================================
Rank B
=================================================================================
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
Kagerō
(Efemerô)
Quem usa:
Zetsu Branco, Zetsu Preto e Tobi
Primeira aparição:
Naruto Episódio 134
Função:
Defesa/Suporte
Rank:
A
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Mokuton no Jutsu Rank A
Notas:
A função defensiva não pode ser utiliizado contra técnicas com área maior que 30m²
Descrição:
Esta técnica permite o usuário mesclar seu corpo com o solo e a flora e viajar em velocidades muito altas; no entanto, nota-se que não é tão rápido quanto o Ninjutsu no Espaço-Tempo, como Kamui. Sua concha insetívora, semelhante a uma planta, tem a capacidade de se fundir com o solo, porque é tingida com seu chakra. Então, usando a rede subterrânea de matéria orgânica, que consiste em raízes de plantas e veias d'água, ele pode viajar para qualquer lugar com alta velocidade. Usando essa técnica, ele pode se esconder em coisas como árvores e até areia. Uma vez mesclada, sua presença é completamente oculta, tornando quase impossível detectá-lo, mesmo para ninjas do tipo sensor como Karin. Isso torna essa técnica perfeita para espionagem a curta distância.
Se um Zetsu Branco não quiser sair de sua localização, ele poderá se conectar à rede próxima de raízes de plantas para enviar mensagens para outros Zetsus.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Concede um bônus de +3 em esquiva. [Defesa]
Mokuton: Shichūrō no Jutsu
(Libertação de Madeira: Técnica de Prisão de Quatro Pilares)
Quem usa:
Yamato
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 36
Função:
Ataque
Rank:
A
Distância:
5m² ao redor de um alvo
Selos:
Bode, Boi, Javali e Cobra
Requisito:
Mokuton no Jutsu Rank A
Notas:
A prisão de madeira pode ser suspensa no ar ou ser construída em conjunto com estruturas pré-estabelecidas. Caso seja elevada, ela ficará a distância média do usuário para cima.
Descrição:
O usuário converte o chakra em madeira embaixo da terra e permite que ele cresça rapidamente enquanto o transforma em uma prisão de madeira. O tamanho da prisão é baseado na imaginação do usuário. De uma gaiola de insetos a uma grande prisão, é possível transformá-la no que eles quiserem, regulando a quantidade de chakra usada. A madeira em si é tratada com um revestimento de chakra, tornando sua destruição extremamente difícil. Durante a guerra, tem a grande capacidade de deter prisioneiros, mas também pode ser usado como uma medida disciplinar para brigar com subordinados.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Mokuton: Daijurin no Jutsu
(Libertação de Madeira: Técnica da Grande Floresta)
Quem usa:
Hashirama Senju e Yamato
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 47
Função:
Ataque ou Defesa
Rank:
A
Distância:
Todas
Selos:
Tigre, Cavalo, Tigre e Cobra
Requisito:
Mokuton no Jutsu Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário transforma o próprio braço em grandes árvores. Usando chakra, os tecidos são transformados em árvores no nível celular. Então, ativando as árvores estimulando-as a crescer rapidamente, elas se alongam em alta velocidade e se bifurcam em muitos galhos. É possível capturar o inimigo com esses galhos e, ao mesmo tempo, se alguém transformar as pontas em estacas afiadas, transformá-las em incontáveis ​​​​armas perfurantes afiadas, semelhantes a lanças. Yamato também usou esta técnica para se infiltrar no esconderijo de Orochimaru. Depois de encontrar uma pequena rachadura na parede, a madeira se espremeu no buraco e cresceu em uma forma quadrada que aumentou o tamanho do buraco para que ele e sua equipe pudessem passar.
Dano:
126
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Se utilizado como defesa recebe +1 em sua rolagem defensiva.
Mokuton: Mokusatsu Shibari no Jutsu
(Libertação de Madeira: Sufocamento da Técnica de Encadernação)
Quem usa:
Yamato
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 244
Função:
Ataque
Rank:
A
Distância:
Todas
Selos:
Cobra
Requisito:
Mokuton no Jutsu Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
Ao transformar o braço em uma árvore, o usuário pode criar vários galhos que crescerão rapidamente em torno do alvo, imobilizando-os. Essa técnica é forte o suficiente para conter uma lula gigante.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Wood Release: Stocks
(Liberação de madeira: Estoques)
Quem usa:
Yamato
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 251
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Física a Curta
Selos:
Cobra
Requisito:
Mokuton no Jutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
Yamato cria estoques de madeira para restringir um alvo. Esses estoques também têm o efeito adicional de suprimir o chakra do alvo, tornando a maioria dos cativos incapazes de retaliar.
Dano:
Nenhum
Gasto:
68 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Wood Release: Hand Tool Manipulation
(Libertação de Madeira: Manipulação de Ferramentas Manuais)
Quem usa:
Yamato
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 48
Função:
Barreira/Suporte
Rank:
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Mokuton no Jutsu Rank B
Notas:
A função suporte não pode ser utiilizada em combate.
Descrição:
Usando Libertação de Madeira, Yamato manipula sua mão para formar uma ferramenta, como uma chave ou um escudo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria um escudo que possuí 100 pontos de vida [Barreira]
Sōshinki
(Madeira de Transmissão)
Quem usa:
Yamato
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 47
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
70m² em que o alvo pode ser rastreado
Selos:
Nenhum
Requisito:
Mokuton no Jutsu Rank B
Notas:
O usuário poderá plantar a semente em alguém rolando ladinagem.
Descrição:
Depois de transformar um clone de madeira em uma semente, a semente pode ser usada para rastrear um alvo, plantando-o ou fazendo com que ele seja ingerido. Somente o usuário desta técnica pode detectar as transmissões da semente.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário rastrear o alvo em uma distância equivalente a distância dessa técnica.
Mokuton: Henge
(Libertação de Madeira: Transformação)
Quem usa:
Yamato
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 39
Função:
Suporte
Rank:
C
Distância:
Usuário
Selos:
Pássaro, Cachorro e Cobra
Requisito:
Mokuton no Jutsu Rank C
Notas:
Não pode ser utilizado em combate
Descrição:
Yamato realiza os selos necessários, depois a madeira emerge e cobre todo o corpo com uma nuvem de fumaça ou chakra, encobrindo a transformação. Depois que a técnica é concluída, a transformação está completa. Ele age mais como uma fantasia do que como uma transformação, pois ele é capaz de deixá-la para trás, se necessário. Ele também demonstra a capacidade de ajustar sua voz enquanto usa essa técnica.
Dano:
Nenhum
Gasto:
34 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário alterar sua própria aparência física para imitar uma pessoa, imitar um animal ou imitar um objeto.
Ao imitar a aparência de um alvo, o usuário ficará completamente idêntico ao que foi imitado. (Se for um humano ou animal, terá a mesma aparência, tom de voz, peso etc. Se for um Objeto terá a mesma caracteristica como peso, tamanho, detalhes etc. Porém ainda não pode replicar carateristicas 	 especiais)
Recebe um bônus de +2 em ações interpretativas enquanto se passar por um alvo.
Esse henge possui 60 pontos de vida. Para um inimigo desfaze-lo, é necessário acabar com os pontos de vida dessa forma.
Mokuton: Shichūka no Jutsu
(Libertação de Madeira: Técnica da Casa de Quatro Pilares)
Quem usa:
Yamato
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 37
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Curta
Selos:
Cobra, Rato, Boi, Bode e Cobra
Requisito:
Mokuton no Jutsu Rank D
Notas:
Nenhum
Descrição:
Ao enviar chakra ao solo, as raízes das plantas são convertidas em matéria-prima. Essa técnica permite que um edifício seja construído, forçando o crescimento acelerado. Assim como na Técnica Prisional dos Quatro Pilares, o tamanho e a forma do edifício são retirados da imaginação ou das memórias do usuário. Ao colocar etiquetas em torno da casa, o usuário cria uma barreira, tornando impossível para o inimigo detectá-la e permitindo ao usuário "acampar" em paz.
Dano:
Nenhum
Gasto:
20 de Chakra
Efeito:
Permite o usuário construir uma casa de madeira
Mokuton: Jubaku Eisō
(Libertação de Madeira: Enterro Florescente de Ligação de Árvore)
Quem usa:
Yamato
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 67
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Curta/Média
Selos:
Cobra, Rato, Dragão, Cachorro e Tigre
Requisito:
Mokuton no Jutsu Rank
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa técnica permite que o usuário convoque uma árvore ao redor do oponente para vinculá-lo. Essa técnica é relativamente poderosa e mantém os oponentes muito mais graciosamente, com menos pressão sobre o usuário, porque o usuário os afunda no chão. Depois, o usuário pode colocar o oponente para que seu corpo seja esmagado.
Essa técnica requer alguma preparação, pois Yamato primeiro teve que esmagar a terra e adicionar água antes que essa técnica pudesse ser usada.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
Cria uma prisão de árvore com 222 Pontos de Vida.
Mokuton: Sashiki no Jutsu
(Libertação de Madeira: Técnica de Corte)
Quem usa:
Obito Uchiha, Juubi (Com Obito Uchiha) e Tobi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 345
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Curta á Média
Selos:
Bode
Requisito:
Mokuton no Jutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica versátil em que o usuário pode produzir pontas afiadas de madeira do corpo para criar armas de curto alcance semelhantes a uma espada improvisada ou usá-las como projéteis, onde o crescimento dos galhos pode ser acionado remotamente, espetando o inimigo como resultado.
Obito conseguiu canalizar essa técnica através das caudas dos Juubi depois que ele e Madara Uchiha reforçaram seu controle sobre a besta, conectando-a a ela usando o DNA de Hashirama Senju.
Dano:
103
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa perfuração no alvo resultando em 60 pontos de dano até o fim do combate.
Mokuton: Jukai Heki
(Libertação de Madeira: Mundo das Árvores)
Quem usa:
Yamato
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 109
Função:
Barreira
Rank:
Distância:
20m² em linha reta onde o usuário escolher
Selos:
Pássaro, Coelho e Cobra
Requisito:
Mokuton no Jutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cria inúmeros galhos de madeira que crescem em alta velocidade a partir do solo. Os galhos se entrelaçam para formar uma parede larga, semelhante a uma rede, com um impressionante poder defensivo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma parede de madeira que possuí 204 pontos de vida
Técnicas de Suiton e Doton causam metade do seu dano contra a parede de madeira
Mokuton: Jukai Kōtan
(Libertação de Madeira: Natividade de um Mar de Árvores)
Quem usa:
Yamato
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 255
Função:
Ataque/Defesa
Rank:
Distância:
30m²
Selos:
Cobra
Requisito:
Mokuton no Jutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de formar os selos necessários, Yamato é capaz de transformar uma área em uma vasta floresta em questão de meros momentos, com árvores e até grama crescendo em qualquer terreno em que esteja. Essa técnica é muito semelhante à técnica de assinatura de Hashirama, embora em uma escala um pouco menor.
Dano:
168
Gasto:
148 Pontos de Chakra
Efeito:
Reduz a defesa dos alvos em -2
Jukai Shinshoku
(Libertação de Madeira: Técnica de Raízes Subterrâneas)
Quem usa:
Obito Uchiha e Zetsu Preto
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 276
Função:
Ataque/Defesa
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Mokuton no Jutsu Rank S
Notas:
Nenhuma
Descrição:
Usando a Libertação de madeira, o usuário pode manipular o terreno, trazendo raízes subterrâneas de tamanhos variados para atender a várias situações ofensivas, como o uso de raízes para truques, direcionamentos incorretos e restrições. Pode-se também usar uma versão em larga escala, trazendo raízes maciças sobre uma área maior que se enrosca com tanta força que qualquer pessoa apanhada no meio é violentamente esmagada até a morte.
Dano
: 184
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Se utilizado para defesa, concede +3 na ação defensiva
Wood Release: Foo Dog Heads
(Libertação da Madeira: Cabeças de Cão Foo)
Quem usa:
Yamato
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 55
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Mokuton no Jutsu Rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica projetada para ser usada para absorver o chakra de um biju. O usuário produz o kanji "sentar" (座, suwaru) na palma da mão e cria uma série de pilares de madeira, gravados com o que se assemelha a rostos de cães e têm mechas acesas em cima deles. Quando o usuário bate a palma da mão no chão, as estátuas de madeira voam em direção ao alvo e absorvem seu chakra.
Dano:
Nenhum
Mokuton: Mokujōheki
(Libertação de Madeira: Parede de Travamento de Madeira)
Quem usa:
Yamato e Hashirama Senju
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 41
Função:
Defesa
Rank:
Distância:
5m² em forma de cone a frente do usuário
Selos:
Rato, Cachorro e Tigre
Requisito:
Mokuton no Jutsu Rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
Um movimento extremamente versátil, essa técnica usa o chakra para ativar as raízes no solo e, usando o usuário da técnica como ponto de referência, faz com que os pilares de madeira apareçam da esquerda e da direita. Os pilares de madeira se unem em forma de cúpula com o usuário no centro. No caso em que o usuário confronta o inimigo a uma curta distância, ele pode ser trancado dentro da cúpula, pegando o inimigo em um ataque de dupla face. Além disso, pode funcionar como um abrigo fácil contra ataques de longa distância de um inimigo, como a onda de choque criada por Naruto Uzumaki em seu estado da Versão 2
Dano:
Nenhum
Gasto:
244 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria meia culpula em frente ao usuário que possuí 367 pontos de vida
Spontaneous Tree Summoning
(Invocação Espontânea de Árvores)
Quem usa:
Danzō Shimura
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 210
Função:
Barreira
Rank:
SS+
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Mokuton no Jutsu Rank SS+
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica de último recurso que não requer selos de mão. Usando suas próprias células como meio, o usuário cria uma árvore inteira de seu corpo ao custo de uma grande quantidade de chakra. Ao fazer isso, pode alterar a trajetória dos ataques recebidos.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma árvore na frente do ataque com 525 Pontos de Vida.
Tajū Mokuton Bunshin no Jutsu
(Técnica de Clones de Libertação Múltipla de Madeira)
Quem usa:
Madara Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 333
Função:
Suporte
Rank:
SS+
Distância:
Usuário
Selos:
Selo de Clone
Requisito:
Mokuton no Jutsu Rank SS+
Notas:
Só pode ser criado um total de 7 clones do usuário.
Os clones só podem usar técnicas de rank equivalente ao do jutus.
Clones podem usar os Modos que o usuário possui, desde que possuam o mesmo rank.
O Modo utilizado pelo clone deverá ser pago a parte pelo usuário.
O clone replicará os equipamentos de mesmo rank do usuário, exceto Kibaku Fuda.
Descrição:
Esta técnica é essencialmente uma versão em massa da Técnica do Clone de Madeira, em que o usuário faz o selo de mão para os clones e, em seguida, utilizando a vegetação pré-existente ao seu redor, como um meio, que cria um grande número de clones de madeira.
Dano:
Nenhum
Gasto:
50 Pontos de Chakra [Por Clone]
Efeito:
O clone pode usar técnicas do mesmo Rank desse jutsu
Hokage-Shiki Jijun Jutsu — Kakuan Nitten Suishu
(Técnica Hokage de Sessenta Anos - Kakuan Entra na Sociedade Com as Mãos que Trazem Felicidade)
Quem usa:
Hashirama Senju e Yamato
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 43
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
Todas
Selos:
Javali, Cachorro, Pássaro, Macaco, Bode, Macaco e Tigre
Requisito:
Mokuton no Jutsu Rank SS+
Notas:
Pode ser iniciado também através do Mokujin desde que ele toque o alvo
Descrição:
Essa técnica pode ser usada para suprimir o chakra de um jinchūriki antes ou durante a transformação ou usada diretamente em um Bijuu. O usuário produz o kanji "sentar" (座, za) na palma da mão e, tocando o Bijuu ou seu jinchūriki com a mão, o usuário pode suprimir o chakra dentro de uma área que geralmente é revestida com dez pilares.
Quando Yamato usou essa técnica para suprimir a forma de quatro caudas de Naruto Uzumaki, Naruto precisava estar na posse do Colar do Primeiro Hokage para ajudar a suprimir o chakra dos Nove Caudas.
Quando Hashirama o usou diretamente em um Bijuu, em vez de em um jinchūriki, ele contornou o uso dos pilares e canalizou o controle do Bijuu através de seu Mokuton: Mokujin no Jutsu, que poderia até substituir o controle de um Bijuu controlado pelo Sharingan.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra para utilizar na primeira vez
Efeito:
Cria uma prisão de madeira que possui 450 pontos de vida.
Mokuton Hijutsu: Jukai Kōtan
(Técnica Secreta de Libertação de Madeira: Natividade de um Mundo de Árvores)
Quem usa:
Hashirama Senju e Madara Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 71
Função:
Ataque/Defesa
Rank:
SS+
Distância:
105m²
Selos:
Tigre, Cobra, Bode e Cobra
Requisito:
Mokuton no Jutsu Rank SS+
Notas:
Para obter essa técnica, deve-se pagar apenas a diferença entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 100 pontos de jutsu.
Descrição:
Hashirama Senju cria um denso crescimento de árvores, controlando como cresce usando seu chakra. A força vital das árvores é imensa o suficiente para dividir a terra à medida que brotam e atravessam outras obstruções que encontrarem. Esse crescimento também é rápido o suficiente para capturar alvos antes que eles possam escapar. Hashirama usou essa técnica para servir de base para Konohagakure; ninguém além de Hashirama foi capaz de tal feito. No anime, Kinoe tentou usar essa técnica, mas falhou. Anos depois, ele usa o Mokuton: Jukai Kōtan, uma versão semelhante e em menor escala dessa técnica.
Dano:
354
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Reduz a defesa dos alvos em -3.
Cria uma floresta com 50 metros de largura.
=================================================================================
Rank SSS
=================================================================================
Senpō Mokuton: Shin Sūsenju
(Arte Sábia Liberação de Madeira: Verdadeiras Mil Mãos)
Quem usa:
Asura Õtsutsuki e Hashirama Senju
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 366
Função:
Avatar
Rank:
SSS
Distância:
300m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
21 de Ninjutsu
Mokuton no Jutsu Rank MSS+
Mokuton: Mokujin no Jutsu
Modo de Senjutsu [Ativo]
Notas:
Para obter essa técnica, deve-se pagar apenas 200 pontos de jutsu
Descrição:
A Liberação de Madeira da Arte Sábia: Várias Milhares de Mãos Verdadeiras é uma técnica que cria uma estátua titânica de madeira com muitas mãos que pode ser controlada livremente pelo usuário. Após entrar no Modo Sábio, o usuário cria uma estátua de madeira de proporções titânicas; é facilmente capaz de diminuir um Kurama em tamanho real, bem como um Corpo Completo - Susanoo. Milhares de mãos originam-se das costas da estátua em inúmeras fileiras concêntricas, enquanto suas duas mãos principais estão entrelaçadas, como se estivessem em oração. A estátua pode servir a vários propósitos na batalha, desde lutar em nome do usuário até defender e até mesmo usar outras técnicas. O tamanho desta técnica torna quase impossível atacar o usuário. Ele também pode se separar do seu arsenal principal para aumentar sua mobilidade e se adaptar a uma situação que exija mais velocidade. Com sua imensa força, ele pode agarrar um Bijū com facilidade e mantê-lo no lugar, deixando-o incapaz de se mover. Hashirama pode então usar a Técnica dos Sessenta Anos do Estilo Hokage - Kakuan Entrando na Sociedade com Mãos Trazendo Felicidade em conjunto com o Humano da Madeira na cabeça da estátua para suprimir e remover qualquer controle direto sobre a Besta com Cauda.
Dano
:	900 em ataques com o avatar
Gasto:
700 Pontos de Chakra para ativar
Efeito:
Cria um avatar de madeira que possuí 1600 pontos de vida. O avatar possui 60 metros de altura, e o usuário irá permanecer além do alcance normal no topo. Qualquer ataque de área ou feito com outro avatar irá atingir o avatar antes do usuário.
Caso o Mokujin esteja ativo, o usuário irá pagar apenas 50 pontos de chakra para ativar esse avatar. Os pontos de vida do Mokujin serão descartados e refeitos.
Chōjō Kebutsu
(Buda Transformado Superior)
Quem usa:
Asura Õtsutuski, Hashirama Senju e Tobi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 369
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
21 de Ninjutsu
Mokuton no Jutsu Rank SSS
Senpō Mokuton: Shin Sūsenju ou Kanzeon Renge-Ō [Ativo]
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de criar uma gigantesca estátua de madeira que possui centenas ou milhares de mãos, o usuário utiliza todas essas mãos simultaneamente para dar golpes poderosos no alvo. Devido ao grande volume de golpes envolvidos, a defesa contra a totalidade deles é quase impossível. Isso pode ser usado como uma técnica de tiro único, aumentando seu poder destrutivo, mas também resultando na destruição das mãos atrás das costas da estátua. Depois, Hashirama descarta a parte de trás da estátua para aumentar a mobilidade da estátua de Várias Mil Mãos. Também pode ser usado de forma mais conservadora, como visto no uso de Tobi, impedindo que as mãos sejam destruídas e permitindo outro uso da técnica, mas resulta em menos poder destrutivo.
Dano:
2000
Gasto:
1300 Pontos de Chakra
Efeito:
O alvo recebe -4 na ação defensiva contra essa técnica
Mokuton: Hotei no Jutsu
(Liberação de Madeira: Técnica Hotei)
Quem usa:
Hashirama Senju
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 366
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Distância:
Física e Média
Selos:
Bater as palmas das mãos e Selo Especifico
Requisito:
21 de Ninjutsu
Mokuton no Jutsu Rank SSS
Notas:
Esta técnica ignora barreiras e armaduras, exigindo a rolagem.
Descrição:
Depois de realizar os selos de mão necessários, o usuário cria uma série de mãos de madeira gigantes que explodem para cima de debaixo da terra, que circundam e, em seguida, tentam conter um inimigo escolhido. O tamanho de cada uma destas mãos é em torno do tamanho de uma besta com cauda. Hashirama é mostrado sendo capaz de manifestar duas mãos apenas com força de vontade, sem o uso de selos de mão.
Dano:
Nenhum
Gasto:
800 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria duas mãos de madeira com 1185 Pontos de Vida.
Mokuton: Daisōju
(Libertação de Madeira: Lança da Grande Árvore)
Quem usa:
Obito Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 345
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Distância:
105m² em volta do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
21 de Ninjutsu
Mokuton no Jutsu Rank SSS
Notas:
Nenhum
Descrição:
Obito levanta várias grossas raízes do solo, e as usa para esmagar seus adversários.
Dano:
1253
Gasto:
700 Pontos de Chakra
Efeito:
Caso o alvo fique com 20% de vida ou menos, ele terá um membro arrancado, recebendo um sangramento de 150 pontos de dano por rodada
Mokuton: Hōbi no Jutsu
(Libertação de Madeira: Técnica de Expulsão da Madeira)
Quem usa:
Hashirama Senju
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 366
Função:
Barreira
Rank:
SSS
Distância:
10m² ao redor do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
21 de Ninjutsu
Mokuton no Jutsu Rank SSS
Fūinjutsu no Jutsu rank SSS
Notas:
A cúpula desaparece após o turno defensivo do usuário independente de quantos pontos de técnica restarem.
Descrição:
Usando do Estilo Madeira, o usuário cria rapidamente uma estrutura semelhante a uma cúpula, que toma forma de umas máscara de madeira gigante com traços de dragão. Aproveitando a natureza do Estilo Madeira, este fūinjutsu enfraquece substancialmente os ataques os ataques recebidos enquanto protege o usuário que esta dentro. Hashirama utilizou isso para anular a força destrutiva da Bijūdama de Kurama. Ao comando do usuário, a cúpula é dividida ao meio e pode ser aberta.
Dano:
Nenhum
Gasto:
700 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria meia culpula em frente ao usuário que possuí 1050 pontos de vida
Mokuton no Jutsu
(Libertação da Madeira)
Quem usa:
Juubi, Moegi Kazamatsuri, Nue, Orochimaru, Asura Ōtsutsuki, Momoshiki Ōtsutsuki, Hashirama Senju, Danzō Shimura, Tobi, Madara Uchiha, Obito Uchiha, Yamato, Zetsu Preto e Zetsu Branco
Primeira aparição:
Naruto Episódio 71
Função:
no Jutsu
Rank:
C á SSS
Distância:
Todas
Selos:
Cobra
Requisito:
Clã Senju Mokuton ou Trait célula de Hashirama
Afinidade em Suiton
Doton no Jutsu Rank inferior em um
Suiton no Jutsu Rank inferior em um
Notas:
O "no jutsu" elemental inferior em um se refere a um ranking abaixo. Caso a técnica esteja no ranking B por exemplo, os dois elementos básicos precisariam estar no mínimo no ranking C
Descrição:
Liberação de Madeira (木遁, Mokuton, Viz: Estilo Madeira) é uma kekkei genkai de transformação da natureza, uma combinação de Liberação de Terra e Água. Foi notoriamente usado por Hashirama Senju, e na verdade não se sabe que tenha ocorrido naturalmente em mais ninguém, com exceção do Dez-Caudas, cuja verdadeira forma é a Árvore Divina, fazendo com que seja considerado impossível de usar sem ter suas células. Devido ao poder e versatilidade do Mokuton, houve vários esforços para reproduzi-lo após a morte de Hashirama. As técnicas de Liberação de Madeira são comumente afiliadas ao selo de mão da Cobra. Na sua forma mais simples, a Liberação de Madeira permite ao usuário criar madeira, essencialmente convertendo seu chakra em uma fonte de vida. No seu máximo, árvores poderosas de vários tamanhos e formas podem ser criadas. A vegetação pode brotar do corpo do usuário ou crescer no entorno; Hashirama criou uma floresta que serviu de base para Konohagakure, contribuindo para sua seleção como Primeiro Hokage. Também podem ser criadas construções de madeira, variando em complexidade, desde gaiolas até casas completas. Não é necessário que a madeira criada assuma qualquer forma identificável, permitindo que os usuários se concentrem em sua flexibilidade inerente para capturar alvos ou em sua durabilidade para ataques de força bruta. O Mokuton pode produzir construções muito detalhadas e ornamentadas. Mokuton:Henge essencialmente cria uma fantasia em torno do usuário, permitindo que ele se passe por outra pessoa de forma convincente. Ao usar senjutsu, Hashirama poderia criar uma gigantesca estátua de madeira com muitos braços que ele controlava totalmente; sua barragem de socos foi a principal responsável pela formação do Vale do Fim. A aplicação mais versátil do Mokuton é o Mokubushin no Jutsu, que faz uma duplicata totalmente funcional do usuário que é indistinguível do original e é até capaz de realizar outros jutsu. A Liberação de Madeira também era igualmente famosa por seu poder de manipular, suprimir e/ou absorver o chakra de um alvo, o domínio de Hashirama dessa habilidade lhe valeu o reconhecimento como uma das poucas pessoas capazes de controlar totalmente uma Besta com Cauda. Isso seria feito prendendo um alvo com a Liberação de Madeira e após tal contato físico controlaria o chakra até que eles finalmente estivessem fracos demais para escapar. O uso desta habilidade por Hashirama permitiu-lhe subjugar muitas das Bestas com Cauda, mantendo-as sob seu controle e permitiu-lhe distribuir várias para as primeiras vilas ocultas.
Dano:
40% a mais em todos os jutsus de Mokuton
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe vantagem elemental contra Doton e Suiton
Técnicas de Mokuton não tem fraqueza contra Katon
=================================================================================
34 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Cria uma prisão de madeira que possui 70 pontos de vida.
O alvo dentro da prisão de prisão não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de prisão, e receberão um redutor de -2 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 136 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de madeira.
Técnicas de Suiton e Doton causam metade do seu dano contra a prisão de Madeira
Suprime o chakra do alvo removendo 60 pontos de chakra por rodada enquanto prende o alvo.
Técnicas de Suiton e Doton causam metade do seu dano contra o escudo de madeira
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Esquiva [Defesa]
Atributo:
Ninjutsu
Ninjutsu[Suporte]
Permite se esconder debaixo da terra, se movendo a todas as distâncias e concedendo um redutor de -1 na ação defensiva contra seu ataque [Suporte]
Se utilizado fora de combate, permite explorar uma área de 100m. O tempo necessário para explorar a área fica a critério do mestre [Suporte³]
Permite se esconder debaixo da terra e rolar ladinagem com um bônus de +4 [Suporte²]
O usuário deve declarar qual das funções de suporte (1 ou 2) ele irá utilizar em combate.
Não é possível fugir do combate enquanto se está furtivo com essa técnica.
A furtividade dessa técnica não é revelada por sensores.
50 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Cria uma prisão de Madeira que possui 153 pontos de vida.
O alvo poderá em seu turno, poderá utilizar sua ação de ataque para tentar destruir a prisão. O usuário não poderá realizar ação de defesa para impedir o ataque contra a prisão.
Técnicas de Suiton e Doton causam metade do seu dano contra a prisão de madeira.
Quem está do lado de dentro é obrigado a destruir a prisão para atacar uma pessoa do lado de fora.
50 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Cria uma prisão de madeira que possui 135 pontos de vida.
O alvo dentro da prisão de madeira não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de madeira, e receberá um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 200 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de madeira.
Técnicas de Suiton e Doton causam metade do seu dano contra a prisão de madeira.
]
Atributo:
Ninjutsu [Ataque]
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu [Ataque]
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Wood Release: Wood Spikes Ring
(Libertação de Madeira: Anel de Espinho de Madeira)
Quem usa:
Yamato
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 255
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física a Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Mokuton no Jutsu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cria um semicírculo de madeira em torno de um alvo capturado e, em seguida, forma espinhos dentro do anel, apontando para o alvo, impedindo-o de fazer movimentos bruscos.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma prisão de madeira que possui 96 pontos de vida.
O alvo dentro da prisão de madeira não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de madeira, e receberá um redutor de -2 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 140 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de madeira.
Técnicas de Suiton e Doton causam metade do seu dano contra a prisão de madeira.
Caso o alvo tente se soltar e falhe, ele irá receber perfuração resultando em 30 pontos de dano por rodada até o fim do combate.
75 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
O alvo preso pela árvore não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da árvore, e receberá um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 300 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da árvore.
Técnicas de Suiton e Doton causam metade do seu dano contra a árvore
Sufoca o alvo resultando em 60 pontos de dano e retirando 40 pontos de estâmina por rodada
Mokuton: Renchūka no Jutsu
(Libertação de Madeira: Técnica de Casas de Pilares em Série)
Quem usa:
Yamato
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 180
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Cachorro, Bode e Cobra
Requisito:
Mokuton no Jutsu Rank B
Notas:
Para obter essa técnica, deve-se pagar apenas a diferença entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 100 pontos de jutsu.
Descrição:
Uma versão em escala maior da Liberação de Madeira: Técnica da Casa com Quatro Pilares, onde, em vez de criar uma única casa, Yamato cria várias casas ao mesmo tempo. Por causa do grande volume de estruturas criadas com essa técnica, parece exauri-lo rapidamente.
Dano:
Nenhum
Gasto:
10 Pontos de Chakra por casa
Efeito:
Permite o usuário criar até seis casas de madeira por vez
Mokuton: Shichūka no Jutsu
Mokuton: Kajukai Kōrin
(Liberação de Madeira: Advento de um Mundo de Árvores Floridas)
Quem usa:
Hashirama Senju e Madara Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 332
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Distância:
120m²
Selos:
Cobra
Requisito:
Mokuton no Jutsu Rank SSS
Notas:
Pontos de vida concedidos por modos, armaduras ou avatares não impedem o efeito dessa técnica.
Descrição:
Aproveitando as propriedades inatas do Mokuton, que permite ao usuário forçar as árvores a crescer em qualquer superfície em um ritmo acelerado, o usuário cria uma floresta densa de árvores floridas. Durante a formação da floresta, o usuário pode fazer com que o ramo restrinja qualquer alvo que tente atacar o usuário antes que a formação da floresta seja concluída. O pólen produzido por essas flores é então liberado na atmosfera e, quando inalado, torna inconsciente qualquer alvo atingido. O usuário também pode controlar onde o pólen se espalha para não afetá-lo nem a seus companheiros. O pólen também é capaz de penetrar nas defesas de Susanoo.
Com força de vontade suficiente, é possível recuperar a consciência, no entanto, para combater completamente a técnica, ou as próprias árvores devem ser completamente destruídas ou o alvo deve continuar elevado acima do pólen disperso.
Dano:
Nenhum
Gasto:
650 Pontos de Chakra para utilizar a primeira vez
Efeito:
Cria uma floresta com 700 pontos de vida que liberam pólens de flor na área.
Gasto:
250 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
125 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Cria uma prisão de madeira que possui 350 pontos de vida.
O clone pode usar Modos desde que possuam o Rank equivalente ao modo (Se o usuário fizer o clone usar Modo, todos os demais clones irão sumir restando apenas 1 com o modo.)
Se o clone utilizar uma técnica de Rank equivalente, ele sumirá, exceto se o usuário pagar 40 pontos de chakra extra para o clone não sumir.
Todos os gastos do clone (Chakra e Estâmina) serão removidos diretamente do usuário.
O clone possuí um turno próprio.
O clone possuí 140 pontos de vida
Os clones não possuem redutor em suas ações de combate
Mokubushin no Jutsu
Para obter essa técnica, deve-se pagar apenas a diferença entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 150 pontos de jutsu.
Mokuton: Jukai Kōtan
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Técnicas de Suiton e Doton causam metade do seu dano contra a parede de madeira
Técnicas de Suiton e Doton causam metade do seu dano contra a parede de madeira
A Árvore pode ser utilizado para restringir o alvo o impedindo de se mover.
O alvo preso pela árvore não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da árvore, e receberá um redutor de -4 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 1600 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente das mãos.
Técnicas de Suiton e Doton causam metade do seu dano contra as mãos
Técnicas de Suiton e Doton causam metade do seu dano contra a parede de madeira
Os alvos na área tem suas forças drenadas a cada momento, resultando na perda de 200 pontos de estâmina por rodada.
Todos os alvos que fiquem sem estâmina dentro dessa área serão derrotados automaticamente.
O pólem causa envenenamento em todos os alvos na área, resultando em 200 pontos de dano por rodada e um redutor de -4 em todas as ações.
Essa técnica pode ser ativada mesmo que o usuário falhe em sua rolagem defensiva
Bloqueio Chakra [Defesa]
Permite criar ferramentas para auxiliar o usuário em situações específicas recebendo +3 em testes que necessitem de ferramentas. [Suporte]
Qualquer ferramenta criada com a função de suporte desaparece após seu uso.
Técnicas de Suiton e Doton causam metade do seu dano contra a prisão de madeira
Não é possivel pular ou usar jutsus para saltar por cima dos espinhos ou tentar passar no meio dos espinhos.
O alvo dentro da prisão perde 300 pontos de chakra toda rodada.
A cada rodada que o alvo permanecer preso, seu modo irá retroceder um estágio (Seninka vai do rank A pro B, Hachimon vai descendo os portões, Jinchuuriki volta as transformações, etc). Se não for possível retroceder mais (Sharingan 3° estágio, byakugan, etc) o modo será desativado e só poderá ser ativado novamente caso o alvo se liberte.
175 Pontos de Chakra para manter ativo
Tocar o alvo
O alvo pode pagar 700 pontos de chakra para se soltar instantaneamente.
Técnicas de Suiton e Doton causam metade do seu dano contra a prisão de madeira
O alvo pode pagar 500 pontos de chakra para se soltar instantaneamente.
O alvo dentro da prisão perde 200 pontos de chakra toda rodada.
A cada rodada que o alvo permanecer preso, seu modo irá retroceder um estágio (Seninka vai do rank A pro B, Hachimon vai descendo os portões, Jinchuuriki volta as transformações, etc). Se não for possível retroceder mais (Sharingan 3° estágio, byakugan, etc) o modo será desativado e só poderá ser ativado novamente caso o alvo se liberte.
A prisão de madeira pode ser utilizado para restringir o alvo o impedindo de se mover.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de madeira, e receberá um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
325 Pontos de Chakra para manter.
Só pode ser utilizado uma vez por combate.
Pode ser utilizado mesmo que a barreira esteja em recarga.
Afinidade em Doton
É possível prender até no máximo duas pessoas dentro da prisão.
Kanzeon Renge-Ō
(Kanzeon Lotus Rei)
Quem usa:
Tobi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 393
Função:
Avatar
Rank:
SS+
Distância:
100m² ao redor do avatar
Selos:
Nenhum
Requisito:
Mokuton no Jutsu Rank SS+
Notas
:	Somente é possível utilizar técnicas elementais e o Chojo Kenbutsu através desse avatar.
Descrição:
Enquanto usa Yamato como um meio, Tobi cria uma estátua enorme, semelhante a técnica Senpō Mokuton: Shin Sūsenju de Hashirama Senju. Porém, diferente da variante muito maior de Hashirama, essa criação não utiliza o chakra senjutsu. O usuário deste avatar é capaz de usar várias mãos para atacar seus oponentes. Ao contrário de sua contraparte, este avatar não tem o Mokuton: Mokujin no Jutsu ou Mokuton: Mokuryū no Jutsu em cima de sua cabeça, no entanto, Tobi mostrou a capacidade de canalizar sua capacidade de manipular todas as cinco transformações básicas da natureza a partir das faces em miniatura que circundam sua cabeça.
Dano:
400 pontos de dano em ataques com o avatar
Gasto:
350 Pontos de Chakra para ativar
Efeito:
Cria um avatar de madeira que possuí 600 pontos de vida. O avatar possui 30 metros de altura, e o usuário irá permanecer além do alcance normal no topo. Qualquer ataque de área ou feito com outro avatar irá atingir o avatar antes do usuário.
A duração dessa técnica fica a critério do mestre.
É possível mirar em alvos a todas as distâncias.
Aquele que possuir a trait célula de Hashirama não necessitará evoluir o Suiton no Jutsu e o Doton no Jutsu para utilizar as técnicas de Mokuton.
Mokuton: Mokuryū no Jutsu
(Libertação de Madeira: Técnica do Dragão de Madeira)
Quem usa:
Hashirama Senju, Madara Uchiha e Obito Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 362
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Cobra, Bode, Coelho, Cachorro, Selo Espefico da Técnica ou Cobra
Requisito:
Mokuton no Jutsu Rank SS
Notas:
Só é possível manter um dragão de madeira
Descrição:
O usuário cria um gigantesco dragão de madeira, que pode ser usado para vários propósitos, incluindo restringir um alvo ou para fins ofensivos. O dragão que o usuário cria pode variar em termos de aparência. Ele também tem a capacidade de absorver chakra de seu alvo, tornando-os lentamente incapazes de usar técnicas, mordendo o alvo e drenando-o quase de maneira vampírica. No anime, Hashirama foi capaz de fazer com que o dragão detonasse em seu alvo, resultando em uma grande explosão. Apesar de ser uma técnica formidável, foi demonstrado que se a cabeça do dragão de madeira for destruída, sua capacidade de consumir chakra é eliminada. Ambos Naruto Uzumaki e Kurama contra-atacaram desta forma, destruindo a cabeça com uma combinação do Shunshin no Jutsu e Bijūdama, ​​respectivamente. Madara Uchiha também o contraria com seu Susano'o, desviando suas tentativas de drenar seu chakra com uma espada.
Gasto:
250 Pontos de Chakra para ativar a técnica a primeira vez
125 pontos de chakra por rodada para manter ativo.
Efeito:
Cria um dragão de madeira com 300 de vida total. O corpo do dragão possui 200 pontos de vida enquanto a cabeça possui 100 pontos de vida. O dragão é criado a distância física do usuário.
O dragão de madeira não pode utilizar jutsus
O dragão de madeira não pode utilizar modos, avatares, ou estilos de luta
O dragão utilizará o atributo ninjutsu do usuário para suas ações
O dragão poderá atacar um alvo causando Ninjutsu do usuário + 90 pontos de dano.
O dragão poderá se enroscar em um alvo atuando como uma prisão onde o usuário não poderá realizar ações de movimento e terá seu chakra suprimido enquanto permanecer preso, perdendo 180 pontos de chakra por rodada. O alvo poderá se soltar com uma rolagem de ninjutsu ou taijutsu com um redutor de -2. Caso a cabeça do dragão seja destruída, ele não irá mais suprimir chakra.
O usuário poderá detonar o dragão fazendo com que ele exploda um alvo em seu turno ofensivo consumindo sua ação ofensiva. O dano da explosão será equivalente aos pontos de vida restantes do dragão.
O dragão recebe metade do dano contra técnicas de suiton e doton
O dragão pode voar até duas distâncias por vez.
Mokuton: Mokujin no Jutsu
(Libertação de Madeira: Técnica do Humano de Madeira)
Quem usa:
Hashirama Senju e Tobi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 366
Função:
Avatar
Rank:
SSS
Distância:
200m²
Selos:
Boi - Cavalo - Javali - Cobra
Requisito:
Mokuton no Jutsu Rank SSS
Mokuton: Mokuryū no Jutsu
Notas:
Somente é possível utilizar as técnicas mencionadas pelo efeito através do avatar. Quaisquer outras técnicas não receberão os bônus de dano e acerto do avatar.
Descrição:
Depois de formar os selos manuais necessários, o usuário cria uma enorme criatura parecida com uma estátua de madeira. Essa criatura humanóide de corpo inteiro e rosto oni geralmente é criada com um dragão de madeira enrolado em seu tronco, e geralmente é usada em batalha como avatar. O dragão de madeira pode ser multiplicado e também usado para atacar seus inimigos diretamente. Diz-se que esta criatura é tão poderosa quanto as Nove Caudas, e pode pegar uma Bola de Besta com Cauda padrão, não comprimida, não carregada e disparada por esta. Se o usuário não tiver tempo suficiente para manifestar o corpo inteiro, ele poderá manifestar um membro ou dois primeiro para ganhar tempo suficiente para o corpo inteiro se formar. Poderia até chocar-se com o Corpo Completo de Madara Uchiha - Susanoo, que foi declarado pelo próprio Madara como tendo poderes destrutivos que rivalizavam até com os Biju. No anime, ele é capaz de gerar várias cabeças de dragão de madeira, cada uma capaz de se autodestruir.
Dano:
750 em ataques com o avatar
Gasto:
650 Pontos de Chakra para ativar a técnica na primeira rodada
Efeito:
Cria um avatar de madeira que possuí 1000 pontos de vida. O avatar possui 30 metros de altura, deixando o usuário em distância longa do solo. Qualquer ataque de área ou feito com outro avatar irá atingir o avatar antes do usuário.
Bloqueio Chakra [Defesa]
325 Pontos de Chakra por rodada para manter ativo
Os ataques com o avatar serão rolados com o ninjutsu do usuário enquanto a defesa será rolada com bloqueio de chakra.
Se o usuário ativar o Avatar enquanto está sob efeito de uma prisão, ele causará o dano do avatar na prisão.
Após ser destruído, o avatar tem um tempo de recarga de 4 rodadas antes de poder ser construído novamente.
Permite o usuário utilizar o Mokuryu e o Hokage-Shiki Jijun Jutsu — Kakuan Nitten Suishu por intermédio do avatar, concedendo um aumento no efeito:
O dragão de madeira recebe +300 pontos de vida em cada parte do corpo. O dano de sua mordida aumenta para 150 + Ninjuts, além de receber +3 em suas ações.
O dragão de madeira possui turno próprio.
O  Hokage-Shiki Jijun Jutsu — Kakuan Nitten Suishu irá retirar um adicional de 400 pontos de chakra iniciais quando for utilizado e a prisão irá retirar 400 pontos de chakra por rodada ao invés de 300.
O usuário recebe +4 em ações ofensivas e defensivas utilizando o avatar.
Permite o usuário contra-atacar ninjutsus de natureza física, os devolvendo contra seus oponentes. Será rolado o ninjutsu do usuário contra o acerto do atacante. Essa ação possui um tempo de recarga de três rodadas e tem como gasto o resultado da rolagem.
210 Pontos de Chakra por rodada para manter ativo
Os ataques com o avatar serão rolados com o ninjutsu do usuário enquanto a defesa será rolada com bloqueio de chakra.
Permite o usuário utilizar o Mokuryu e o Hokage-Shiki Jijun Jutsu — Kakuan Nitten Suishu por intermédio do avatar, concedendo um aumento no efeito:
O dragão de madeira recebe +400 pontos de vida em cada parte do corpo. O dano de sua mordida aumenta para 200 + Ninjutsu, além de receber +3 em suas ações.
O  Hokage-Shiki Jijun Jutsu — Kakuan Nitten Suishu irá retirar um adicional de 550 pontos de chakra iniciais quando for utilizado e a prisão irá retirar 550 pontos de chakra por rodada ao invés de 300.
Permite o usuário prender um alvo criando uma prisão com 1000 pontos de vida. Será rolado ninjutsu do usuário. Essa ação possui um tempo de recarga de duas rodadas.
Esse avatar só pode ser utilizado uma vez por combate.
Se o usuário ativar o Avatar enquanto está sob efeito de uma prisão, ele causará o dano do avatar na prisão.
A prisão de madeira pode ser utilizado para restringir o alvo o impedindo de se mover.
Técnicas de Suiton e Doton causam metade do seu dano contra a prisão de madeira
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de madeira, e receberá um redutor de -4 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo pode pagar 800 pontos de chakra para se soltar instantaneamente.
175 Pontos de Chakra por rodada para manter ativo
Os ataques com o avatar serão rolados com o ninjutsu do usuário enquanto a defesa será rolada com bloqueio de chakra.
Permite o usuário utilizar ninjutsus elementais até o ranking desse avatar através do avatar, recebendo o bônus de dano e acerto concedido pelo avatar.
Após ser destruído, o avatar tem um tempo de recarga de 3 rodadas antes de poder ser construído novamente.
Se o usuário ativar o Avatar enquanto está sob efeito de uma prisão, ele causará o dano do avatar na prisão.
O usuário recebe +4 em ações ofensivas e defensivas com o avatar.
Issai Kaiku
(Tudo é sofrimento)
Quem usa:
Tobi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 393
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
30m² a frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Mokuton no Jutsu Rank SS+
Notas
:	Nenhum
Descrição:
Usando a estátua gigante como meio, cada uma das cinco cabeças menores que circundam a cabeça principal da estátua liberam simultaneamente um fluxo de um ataque de natureza elemental diferente.
Dano:
550
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Concede vantagem elemental contra qualquer elemento utilizado
Não sofre desvantagem elemental de forma alguma
Katon no Jutsu Rank SS+
Suiton no Jutsu Rank SS+
Doton no Jutsu Rank SS+
Raiton no Jutsu Rank SS+
Afinidade com Katon
Afinidade com Suiton
Fuuton no Jutsu Rank SS+
Afinidade com Doton
Afinidade com Raiton
Afinidade com Fuuton
Atributo
: Ninjutsu
Oponentes recebem -4 na defesa contra essa técnica
Moku Bunshin no Jutsu
(Técnica do Clone de Madeira)
Quem usa:
Hashirama Senju, Madara Uchiha e Yamato
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 41
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Tigre, Cachorro e Cobra
Requisito:
Mokuton no Jutsu Rank S
Kage Bunshin no Jutsu
Notas:
O usuário poderá criar no máximo 3 clones.
O clone replicará os equipamentos de mesmo rank do usuário, exceto Kibaku Fuda.
Descrição:
Um clone criado usando o chakra para alterar as células do próprio usuário em vegetação. Os clones podem ter uma função tão simples quanto um boneco de madeira para uso na Técnica de Substituição do Corpo ou completamente móveis e capazes de executar jutsu. Eles têm a capacidade de viajar para longe do usuário e são capazes de se comunicar com o original. Além disso, como o clone da madeira tem a capacidade de se fundir com plantas e árvores, também é ótimo para missões de reconhecimento. Ao tocar diretamente o clone de madeira com a mão, o usuário pode alterar a forma do clone.
Ao contrário de outras técnicas de clone, o clone de madeira não desaparece quando atingido e leva o dano a um certo grau. Isso, de acordo com Madara Uchiha, faz com que seja a técnica de clone perfeita que somente ele com seu dōjutsu conseguiu ver. Os clones de madeira também são um pouco inibidos pelas ações do usuário; portanto, se estiverem preocupados com outras tarefas, os clones de madeira não poderão atuar com todo o seu potencial. Os clones de madeira podem, no entanto, ser dissipados como clones normais
Dano:
Nenhum
Gasto
:	150 Pontos de Chakra por Clone
Efeito:
O clone pode usar técnicas do mesmo Rank desse jutsu
O clone pode usar Modos desde que possuam o Rank equivalente ao modo (Se o usuário fizer o clone usar Modo, todos os demais clones irão sumir restando apenas 1 com o modo.)
Se o clone utilizar uma técnica de Rank equivalente, ele sumirá, exceto se o usuário pagar 40 pontos de chakra extra para o clone não sumir.
Todos os gastos do clone (Chakra e Estâmina) serão removidos diretamente do usuário.
O clone possuí um turno próprio.
O clone possuí 220 pontos de vida
Os clones possuem -2 em todas as suas ações de combate
Reduz a defesa dos adversários em -4.
Caso o usuário utilize a trait negação, o sangramento será negado mas o membro não será regenerado.

=== Jiton ===
Last Update [09/03/2024]
Jiton no Jutsu
(Técnica da Libertação do Magnetismo)
Quem usa:
Gaara, Kajuura, Terceiro Kazekage, Rasa, Shinki, Shukaku e Toroi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 22
Função:
No Jutsu
Rank:
C~MSS+
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fuuton Rank inferior em um
Doton Rank inferior em um
Afinidade com Fuuton
Afinidade com Doton
Notas:
O "no jutsu" elemental inferior em um se refere a um ranking abaixo. Caso a técnica esteja no ranking B por exemplo, os dois elementos básicos precisariam estar no mínimo no ranking C
O usuário terá acesso a areia de ferro e/ou de ouro a vontade caso seja do clã Kazekage. Caso seja jinchuuriki do Shukaku, deverá converser com o narrador para obter.
Descrição:
Liberação de Magnetismo(磁遁, Jiton, Viz: Magnet Style) é uma kekkei genkai de transformação da natureza, sugerida como sendo uma combinação de vento e terra. Os usuários da Liberação do Magnetismo geram uma força magnética que aplicam a outras substâncias para diversos fins.
Dano:
Técnicas de Jiton possuem 40% a mais de dano base
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe vantagem elemental contra Fuuton e Katon
=================================================================================
Rank D
=================================================================================
Daisan no Me
(Terceiro Olho)
Quem usa:
Gaara, Rasa, Shinki
Primeira aparição:
Naruto Episódio 24
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Cobra, Macaco, Rato, Macaco, Pássaro, Macaco, Dragão, Macaco, Rato e Macaco
Requisito:
Jinton no Jutsu Rank D
Shukaku ou ex jinchuuriki do Shukaku ou Areia de Ouro ou Areia de Ferro
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cria um olho de areia que paira no ar onde quer que seja criado. O usuário conecta o olho com seu nervo óptico usando chakra, permitindo que ele veja o que quer que esteja no campo de visão do Terceiro Olho. O olho dá ao usuário um método útil de realizar vigilância sem ser notado; em Sakura Hiden, Gaara manipula a areia do Terceiro Olho para permitir que ele duplique como um dispositivo de escuta. O usuário também usa o Terceiro Olho quando se envolve totalmente com o Suna no Tate, permitindo que ele seja protegido sem sacrificar a visão do que os oponentes estão fazendo.
Rasa faz seu terceiro olho de pó de ouro. Rasa, como Gaara, deve fechar um de seus olhos antes que ele possa ver através do Terceiro Olho. No anime, Shinki demonstrou a habilidade de criar múltiplos Terceiros Olhos com sua Areia de Ferro, sem a necessidade de fechar um dos seus, embora isso rapidamente drene seu chakra.
Dano:
Nenhum
Gasto:
20 Pontos de Chakra para ativar
10 pontos de chakra para manter por rodada
Efeito:
+1 em testes de ladinagem
Permite o usuário ver qualquer coisa que seu olho puder ver.
O usuário consegue ouvir como se o olho fosse uma orelha.
O olho pode se mover até 30m de distância do usuário.
Suna Shuriken
(Shuriken de Areia)
Quem usa:
Gaara
Primeira aparição:
Naruto Episódio 77
Função:
Ataque/Defesa
Rank:
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Curta/Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jinton no Jutsu Rank D
Shukaku ou ex jinchuuriki do Shukaku
Notas:
É possível lançar quatro shurikens contra um mesmo alvo ou contra até quatro alvos diferentes.
Descrição:
Gaara, enquanto se prepara para entrar no Modo Besta com Cauda, molda a areia que cobre seus braços em múltiplas shuriken. Ao balançar os braços - que são mais poderosos que o normal por causa de sua transformação - os shuriken são lançados rapidamente, sendo possíveis voleios adicionais a cada golpe adicional. As Shurikens de Areia, são feitas para ser mais forte que o aço, corta facilmente tudo o que entra em contato. Esta técnica é uma forma útil de afastar atacantes que se aproximam, bem como uma boa forma de impedir que os oponentes fujam.
Dano:
8 por shuriken
Gasto:
5 pontos de chakra por shuriken
Efeito:
Podem ser lançadas até quatro shurikens.
Suna no Tate
(Escudo de Areia)
Quem usa:
Gaara
Primeira aparição:
Naruto Episódio 34
Função:
Passivo
Rank:
D~SS+
Atributo
: Bloqueio Chakra
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jinton no Jutsu Rank equivalente
Shukaku ou ex jinchuuriki do Shukaku
Notas:
Não defende o usuário de genjutsus.
Não defende o usuário contra fuinjutsus que não necessitem de contato físico.
Essa defesa não é afetada por redutores no corpo do usuário.
Essa defesa só bloqueia ataques de alvo único ou de área igual ou inferior a 45m²
Caso seja utilizada contra alguma arma com a função de prisão, o usuário não irá receber o dano mas ficará preso.
Descrição:
Quando Gaara era criança, seu tio, Yashamaru, disse-lhe que o Escudo de Areia era produto de sua mãe, Karura. O amor de Karura por Gaara era tão grande que, na morte, seu espírito possuiu as areias e as usou para protegê-lo. Mais tarde naquele mesmo dia, Yashamaru, sob as ordens do Quarto Kazekage, tentou assassinar Gaara. Depois que seu ataque falhou, Yashamaru disse a Gaara que ele mentiu antes: Karura não amava Gaara; ela o odiava. O Escudo de Areia, segundo Yashamaru, foi o resultado de Shukaku (selado dentro de Gaara) usando a areia para manter Gaara e, portanto, a si mesmo, seguro. Só muitos anos depois é que o Quarto Kazekage confessa a Gaara que ordenou que Yashamaru mentisse: Karura realmente amava Gaara e o Escudo de Areia realmente foi obra dela.
O Escudo de Areia reage a qualquer ataque contra Gaara, mesmo aqueles dos quais o próprio Gaara não tem conhecimento. Quando ele está prestes a ser ferido fisicamente de alguma forma, o Escudo de Areia se move entre ele e a ameaça para bloqueá-la. Embora seja mais frequentemente usada para proteger Gaara dos inimigos, a areia também o protege de ferimentos autoinfligidos. O Escudo de Areia é automático, não exigindo nada de Gaara para ser usado e, portanto, significa que pode operar indefinidamente. Como o escudo é formado a partir de areia que foi infiltrada no chakra de Gaara, ele tem um tempo de resposta muito rápido, rápido demais para ser superado pela maioria dos inimigos. Alguns, como Rock Lee e Sasuke Uchiha, são rápidos o suficiente para ultrapassar a areia, atingindo Gaara antes que ela consiga protegê-lo; é contra oponentes como esses que ele confia em sua Armadura de Areia para se defender. A combinação da armadura e do escudo é eficaz, permitindo a Gaara passar anos sem o menor ferimento.
O Escudo de Areia pode proteger Gaara contra uma grande variedade de ameaças, em diferentes momentos defendendo-o de kunai, Kibaku Fuuda, Chuva de Sebon, Pulso do Osso Morto, Argila Explosiva, e Amaterasu para mencionar exemplos. A areia em si é muito boa em absorver a força dos ataques e, por isso, raramente fica deformada com o impacto. Nas raras ocasiões em que os ataques empurram o escudo, ele coloca uma barreira suficiente entre ele e Gaara para parar o golpe antes que ele o atinja. Apenas ataques incrivelmente rápidos e penetrantes, notadamente o Chidori, conseguiram romper o Escudo de Areia e ferir Gaara.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Equivalente a técnica defendida em pontos de chakra
Efeito
:	Sempre que o usuário for atacado por uma técnica de rank equivalente ou inferior, a areia irá automaticamente defender o usuário, rolando bloqueio de chakra independente da vontade ou consciência dele.
Recebe +1 em Bloqueio Chakra.
Sand Mesh
(Malha de Areia)
Quem usa:
Gaara
Primeira aparição:
Boruto Episódio 64
Função:
Suporte
Rank:
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jinton no Jutsu Rank D
Shukaku ou ex jinchuuriki do Shukaku
Notas:
Nenhum
Descrição:
Gaara usa sua areia para criar uma malha em expansão, fornecendo suporte e base para seus aliados perseguindo inimigos em retirada.
Dano:
Nenhum
Gasto:
20 pontos de chakra
Efeito
:	Permite o usuário fazer com que todos os seus aliados se movam em todas as distâncias.
Aliados recebem +2 em rolagens para perseguição.
=================================================================================
Rank C
=================================================================================
Sensa Kaibyou
(Senso da Areia)
Quem usa:
Gaara
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 266
Função:
Suporte
Rank:
C
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jinton no Jutsu Rank C
Kanchi Taipu Rank C
Shukaku ou ex jinchuuriki do Shukaku
N
otas: Nenhum
Descrição: O Sensor de Areia é uma técnica sensorial do tipo contato (接触タイプ, Sesshoku Taipu). Ao dispersar a areia infundida com chakra em uma área específica, o usuário é capaz de discernir a presença de corpos em movimento que entram em contato direto com ela. Esta areia sensível pode ser espalhada por um terreno amplo ou até mesmo flutuar no ar, permitindo que inimigos aéreos sejam detectados. Assim que a areia entra em contato com uma pessoa, ela se enrola em torno dela, tornando visíveis até alvos invisíveis.
Dano:
Nenhum
Gasto:
40 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário rastrear todos os alvos posicionados em locais abertos até 40 metros de diâmetro.
=================================================================================
Rank B
=================================================================================
Sabaku Fuyuu
(Suspensão do Deserto)
Quem usa:
Gaara, Shinki e Rasa
Primeira aparição:
Naruto Episódio 127
Função:
Suporte/Defesa
Rank:
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jinton no Jutsu Rank B
Shukaku ou ex jinchuuriki do Shukaku ou Areia de Ferro
Notas:
É possível criar até um máximo de três plataformar simultâneas.
Cada plataforma somente pode carregar uma pessoa.
Deve-se pagar o custo inteiro para criar cada plataforma de areia.
Deve-se pagar o custo para manter equivalente a quantidade de plataformas de areia.
Descrição:
Gaara usa areia para criar uma plataforma capaz de suportar seu peso, que ele mantém suspensa no ar com seu chakra. Um dos propósitos mais simples desta técnica é como defesa, tirando Gaara do alcance dos ataques. Enquanto estiver no ar, Gaara ainda pode usar suas outras técnicas, como formar seu Escudo de Areia ao redor da plataforma para proteção adicional. Esta técnica também pode ser usada para transporte, permitindo que Gaara viaje rapidamente. As plataformas podem ser maiores para apoiar os aliados ao seu lado, ou Gaara pode dar aos aliados suas próprias plataformas. Shinki executa esta técnica usando areia de ferro.
Dano:
Nenhum
Gasto
:	70 Pontos de Chakra para ativar na primeira rodada
35 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Permite o usuário voar e se movimentar em todas as distâncias.
Toda esquiva utilizada para mover a núvem será considerado o ninjutsu do usuário.
A plataforma de areia não possui pontos de vida e portanto não pode ser utilizada como cobertura. Ela é desfeita caso receba qualquer ataque.
É possível utilizar essa técnica de maneira defensiva apenas caso o usuário esteja em queda. Nesse caso, a areia irá impedir a queda e o dano mas o usuário ainda precisará consumir sua ação de movimentação em seu turno ofensivo para voar para onde desejar.
Sabaku Kyuu
(Caixão Aprisionador de Areia)
Quem usa:
Gaara e Shinki
Primeira aparição:
Naruto Episódio 34
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Curta a Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jinton no Jutsu Rank B
Shukaku ou ex jinchuuriki do Shukaku ou Areia de Ferro
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário imobiliza seus alvos e os captura. Como a areia é naturalmente maleável, a maioria dos métodos usuais de defesa ou fuga torna-se ineficaz, uma vez que eles foram envolvidos por ela. Eles só podem esperar até que o usuário os libere ou os mate.
No anime, Shinki realiza essa técnica usando Areia de Ferro.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 Pontos de Chakra para ativar na primeira rodada.
35 Pontos de Chakra para manter nas rodadas seguintes.
Efeito:
Cria uma prisão de Areia que possui 100 pontos de vida.
O alvo dentro da prisão de areia não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de areia, e receberão um redutor de -1 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 140 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de Areia.
A prisão recebe dano dobrado de técnicas de suiton
A prisão recebe metade de dano de técnicas de katon e fuuton.
Sabaku Sousou
(Funeral da Cachoeira de Areia)
Quem usa:
Gaara e Shinki
Primeira aparição:
Naruto Episódio 34
Função:
Ataque
Rank
: B~SS+
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jinton no Jutsu Rank Equivalente
Shukaku ou ex jinchuuriki do Shukaku ou Areia de Ferro
Notas:
Só pode ser utilizado em prisões de ranking equivalente a técnica.
Descrição:
Depois de encapsular um alvo com areia, como usando o Sabak Kyuu, o usuário aperta o punho para fazer com que a areia se contraia. A areia pressiona o alvo de todas as direções até que ele seja pulverizado, matando-o. Embora alguns restos mortais do alvo estourem na areia, espalhando-se pela área semelhante à chuva, a maior parte do sangue é absorvida pela própria areia.
O usuário pode moderar a quantidade de pressão usada na contração da areia, tornando a morte rápida e indolor ou arrastando-a para prolongar seu sofrimento. Ele também pode parar de matar seus alvos, apenas comprimindo a areia o suficiente para quebrar seus ossos. Em Gaara Hiden, o Sabaku Sousou não deixa rastros identificáveis de suas vítimas, tornando-se uma maneira útil de fingir a morte de uma pessoa. No anime, Shinki realiza essa técnica usando Areia de Ferro.
Dano:
(B:70 | A: 100 | S: 150 | SS: 250 | SS+: 350) + Pontos de Vida restantes da prisão.
Gasto:
70 | A: 100 | S: 150 | SS: 250 | SS+: 350) Pontos de Chakra
(B:
Efeito:
Permite o usuário explodir a própria prisão causando o dano dela no adversário.
O alvo não terá reação contra essa técnica.
Satetsu Shigure Renzoku
(Areia de Ferro Chuviscos Sucessivos)
Quem usa:
Shinki
Primeira aparição:
Boruto Episódio 61
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
15m² a frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jiton no Jutsu Rank B
Areia de Ferro
Notas:
Nenhum
Descrição:
Shinki usa sua Areia de Ferro para disparar uma infinidade de projéteis semelhantes a espetos em rápida sucessão. Por ser um ataque generalizado, é especialmente eficaz contra múltiplos oponentes.
Dano:
55
Gasto:
70 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Satetsu no Mākingu
(Marcação da Areia de Ferro)
Quem usa:
Shinki
Primeira aparição:
Boruto Episódio 60
Função:
Suporte
Rank:
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jiton no Jutsu Rank B
Areia de Ferro
Notas:
Caso o usuário utilize alguma técnica em área, ele deverá pagar equivalente a quantidade de alvos que ele pretende aplicar a marcação.
Descrição:
O usuário marca seu oponente com uma marcação especial, garantindo que todos os ataques baseados em Areia de Ferro sejam atraídos magneticamente para seu alvo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 Pontos de Chakra
Efeito:
Sempre que o usuário atacar um oponente com uma técnica de Areia de Ferro, ele poderá declarar o uso dessa técnica e pagar o gasto. Caso acerte, aplicará esse efeito no alvo.
Causa Magnetização resultando em um redutor de -2 contra técnicas de Jiton e Armamentos Metalicos até o final do combate
Iron Sand Weaponry
(Armamento de Areia de Ferro)
Quem usa:
Shinki
Primeira aparição:
Boruto Episódio 59
Função:
Ataque
Rank:
B~S
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jiton no Jutsu Rank Equivalente
Areia de Ferro
Notas:
Nenhum
Descrição:
Usando Areia de Ferro, o usuário pode criar armas carregadas de magnetismo, como espinhos, lanças e espadas, que podem ser usadas ofensivamente contra o oponente. Além disso, o usuário pode colocar marcações especiais em seus oponentes para garantir que as armas atinjam seu alvo.
Dano:
(B: 72 | A: 110 | S: 180)
Gasto:
(B: 70 | A: 100 | S: 150) Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
Suna no Yoroi
(Armadura de Areia)
Quem usa:
Gaara
Primeira aparição:
Naruto Episódio 48
Função:
Passiva
Rank:
A
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jinton no Jutsu Rank A
Shukaku ou ex jinchuuriki do Shukaku
Notas:
Só é possível ativar essa armadura duas vezes por combate.
Descrição:
Esta técnica é a segunda parte da "Defesa Absoluta" de Gaara, sendo seu Escudo de Areia a primeira parte. Como o nome indica, Gaara cobre seu corpo com uma camada de areia, vestindo-o como uma armadura. Embora o defenda de ataques que contornam seu Escudo de Areia, mantê-lo consome uma grande quantidade de chakra. Além disso, ele não é ativado automaticamente como o Escudo de Areia (em vez disso, depende de Gaara para aplicá-lo quando necessário), nem é tão resiliente; onde quer que parte da Armadura de Areia seja atingida, essa parte dela desmorona. A areia em si também pesa Gaara, retardando-o e colocando maior pressão em seus movimentos. Apesar de tudo isso, a combinação da Armadura de Areia com o Escudo de Areia é eficaz, permitindo a Gaara passar anos sem o menor ferimento.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito
:	Cria uma armadura ao redor do alvo com 150 pontos de vida.
Enquanto está com essa armadura, o usuário recebe um redutor de -2 em taijutsu, bukijutsu, akurobatto, nintaijutsu, esquiva, bloqueio físico.
A armadura recebe dano dobrado de técnicas de suiton
A armadura recebe metade de dano de técnicas de katon, fuuton, taijutsu e bukijutsu.
Suna Dangan
(Bala de Areia)
Quem usa:
Gaara
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 182
Função:
Ataque/Contra-Ataque
Rank:
A
Atributo
: Ninjutsu
Distância
: Física a Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jinton no Jutsu Rank A
Shukaku ou ex jinchuuriki do Shukaku
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário forma uma pequena esfera de areia e a comprime para aumentar sua dureza. A esfera pode atacar os oponentes com tal velocidade e força que os deixa inconscientes. Ele também pode mudar sua trajetória para derrubar múltiplos alvos. Ao usar essa pequena bala, Gaara conseguiu derrotar o Capitão Assassino de Suna junto com todos os seus subordinados.
Dano:
123
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Suna Shigure
(Chuvisco de Areia)
Quem usa:
Gaara
Primeira aparição:
Naruto Episódio 126
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
15m² na frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jinton no Jutsu Rank A
Shukaku ou ex jinchuuriki do Shukaku
Notas:
Nenhum
Descrição:
Gaara forma pequenos pedaços de areia no ar, que ele faz cair em um alvo como chuva. Gaara pode controlar os pedaços de areia com seu chakra, permitindo-lhe garantir que eles atinjam o alvo e até mesmo guiá-los em direção aos pontos cegos do alvo. Como este controle permite que Gaara atinja o alvo de múltiplas direções ao mesmo tempo, a atenção do alvo será focada para cima enquanto ele tenta evitá-lo. Como tal, a técnica é uma distração eficaz, permitindo a Gaara usar outra fonte de areia para atacar o alvo. Essa areia ao nível do solo, além de ser útil para ataques subsequentes, também pode ser usada para imobilizar o alvo, evitando que ele escape da Chuva de Areia.
Dano:
85
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Gokusa Maisou
(Prisão do Enterro de Areia)
Quem usa:
Gaara
Primeira aparição:
Naruto Episódio 217
Função:
Ataque/Contra-Ataque
Rank:
A
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Curta/Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jinton no Jutsu Rank A
Shukaku ou ex jinchuuriki do Shukaku
Notas:
Só pode ser utilizado como contra-ataque contra taijutsu ou bukijutsu a distância curta ou física.
Descrição:
Usando seu chakra, Gaara abre a terra e usa sua areia para puxar um alvo até duzentos metros abaixo do solo; os alvos são arrastados para baixo tão rapidamente que não conseguem escapar. Devido à profundidade em que estão enterrados, os alvos ficam incapazes de mover até mesmo um dedo. Gaara então aplica pressão adicional neles com a areia, esmagando-os até a morte.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra para ativar na primeira rodada.
050 Pontos de Chakra para manter nas rodadas seguintes.
Efeito:
Enterra o alvo na terra causando esmagamento que resulta em 50 pontos de dano por rodada enquanto estiver preso.
Enterra o alvo em uma prisão de chão que possui 60 pontos de vida.
O alvo dentro da prisão de chão não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de chão, e receberão um redutor de -1 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 200 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de chão.
A prisão recebe dano dobrado de técnicas de suiton
A prisão recebe metade de dano de técnicas de katon e fuuton.
Sand Spear
(Lança de Areia)
Quem usa:
Gaara
Primeira aparição:
Naruto Episódio 218
Função:
Armamento
Rank:
A
Atributo
: Bukijutsu [Acerto físico com a lança]
Arremesso [Arremessar a lança]
Bloqueio Físico [Bloquear com a lança]
Distância:
Física a média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jinton no Jutsu Rank A
Shukaku ou ex jinchuuriki do Shukaku
Suna no Yoroi
Notas:
A lança é desfeita automaticamente ao fim do combate.
O usuário pode desfazer a lança quando quiser.
Descrição:
Depois de extrair uma quantidade de areia de sua Armadura de Areia, Gaara a molda na forma de uma lança curta. Esta técnica pode ser usada como último recurso quando seu chakra está esgotado ou quando ele não consegue utilizar outras técnicas adequadamente.
Dano:
60 + dado por ataque.
Gasto:
100 Pontos de Chakra para criar a lança.
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Cria uma lança de rank A para o usuário.
A lança possui 110 pontos de vida.
A lança pode conduzir chakra neutro e elemental.
Satetsu no Kabe
(Parede de Areia de Ferro)
Quem usa:
Shinki
Primeira aparição:
Boruto Episódio 55
Função:
Barreira
Rank:
A
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jiton no Jutsu Rank A
Areia de Ferro
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário usa sua areia de ferro para criar um manto a sua volta como meio de proteção contra ataques.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma barreira ao redor do usuário que possui 180 pontos de vida.
Caso o usuário receba um ataque de Raiton de ranking equivalente ou superior, a barreira é automaticamente desfeita.
A barreira recebe apenas metade do dano de técnicas de Katon e Fuuton.
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
Sabakuha
(Onda do Deserto)
Quem usa:
Gaara e Shinki
Primeira aparição:
Naruto Episódio 127
Função:
Barreira
Rank:
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jinton no Jutsu Rank S
Shukaku ou ex jinchuuriki do Shukaku ou possuir areia de ferro
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário transforma sua areia em uma parede para se proteger contra ataques ou para bloquear o caminho do inimigo. Embora inicialmente parecesse mais curvo, o uso de Gaara acabou sendo moldado para parecer mais estruturado como uma parede de pedra.
Shinki utiliza Areia de Ferro para executar esta técnica, que provou ser capaz de resistir à Técnica da Doninha da Foice e ao anzol de pesca de Urashiki Ōtsutsuki com facilidade.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma barreira que possui 220 Pontos de Vida
Suna no Kaiwan
(Braço Monstruoso de Areia)
Quem usa:
Gaara
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 4
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jinton no Jutsu Rank S
Shukaku ou ex jinchuuriki do Shukaku
Notas:
Por razões de balanceamento, não será possível agarrar o alvo com esse braço.
Descrição:
Depois de coletar uma grande quantidade de areia, o usuário a transforma em uma réplica do braço de Shukaku para agarrar e/ou esmagar um oponente.
Dano:
195
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Suna Arare
(Granizo de Areia)
Quem usa:
Gaara
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 297
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
30m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jinton no Jutsu Rank S
Shukaku ou ex jinchuuriki do Shukaku
Suna Shigure
Notas:
Para obter essa técnica, deve-se pagar apenas a diferença de preço entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 50 pontos de jutsu.
Descrição:
Suna Arare é uma versão em área de Suna Shigure. O usuário reúne sua areia em grandes aglomerados na forma de enormes formações rochosas e, em seguida, as lança do céu para seus oponentes. Abrange uma ampla gama, dificultando a esquiva. Como o Suna Shigure, a técnica pode distrair o inimigo com um ataque aéreo, deixando-os abertos a um ataque de baixo.
Dano:
120
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Sand Restraining Technique
(Técnica da Prisão de Areia)
Quem usa:
Gaara e Shiki
Primeira aparição:
Naruto Episódio 76
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jinton no Jutsu Rank S
Shukaku ou ex jinchuuriki do Shukaku ou Areia de Ferro
N
otas: Nenhum
Descrição: O usuário imobiliza e restringe os movimentos do alvo com areia. É quase impossível para o alvo escapar da técnica, a menos que aparentemente o usuário esgote seu chakra.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra para ativar a primeira vez.
075 Pontos de Chakra para manter ativo nas rodadas seguintes.
Efeito:
Cria uma prisão de Areia que possui 200 pontos de vida.
Os alvos dentro da prisão de areia não poderão realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
Os alvos poderão em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de areia, e receberão um redutor de -2 em sua rolagem.
Os alvos recebem 70 pontos de dano por rodada enquanto permanecer preso.
Os alvos poderão em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
Os alvos poderão em seu turno, pagar 300 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de Areia.
A prisão recebe dano dobrado de técnicas de suiton
A prisão recebe metade de dano de técnicas de katon e fuuton.
Jiton: Jakuhou no Sōjin
(Liberação de Magnetismo: Foco da Abelha das Lâminas Gêmeas)
Quem usa:
Toroi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 296
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Arremesso
Distância:
5m² a frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jinton no Jutsu rank S
Arma de metal arrmessável
Notas:
Esta técnica pode receber bônus do Shurikenjutsu.
Descrição:
Através da kekkei genkai Jiton, o usuário é capaz de magnetizar qualquer coisa que toca, e posteriormente qualquer coisa que toca em algo já magnetizado, e assim por diante. No entanto, a força magnética enfraquece a partir de um objeto a outro. Uma vez que uma pessoa tenha sido magnetizado, o utilizador pode manipular o campo magnético de tal maneira que para fazer qualquer ataque subsequente utilizando uma arma metálica, sendo impossível de escapar.
Toroi usa sua Jiton para magnetizar uma grande quantidade de shuriken que ele, em seguida, lança na direção de seus oponentes. Qualquer pessoa que entra em contato direto com estas shuriken em si são magnetizados; como tal, é crucial que o oponente evite todas elas, mesmo uma única deflexão irá resultar na produção de um poderoso campo magnético em torno do seu corpo.
Dano:
Arma + 110
Gasto:
150 Pontos de Chakra + Dado em Estâmina
Efeito:
Ser atingido por esse ataque causa magnetização resultando em -3 para defender técnicas de Jiton e armas de metal
Caso o alvo defenda essa técnica utilizando bloqueio físico, irá receber o efeito.
Kurogane no Kobushi
(Punhos de Metal Negro)
Quem usa:
Shinki
Primeira aparição:
Boruto Episódio 61
Função:
Ataque/Defesa
Rank:
Atributo
: Ninjutsu [Ataque]
Bloqueio Chakra [Defesa]
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jiton no Jutsu Rank S
Areia de Ferro
Notas:
As mãos não podem ser utilizadas como cobertura ou barreira.
Caso as mãos falhem na defesa, o dano excedente será levado ao usuário.
Descrição:
Shinki cria uma grande mão de Areia de Ferro que ele pode manipular usando campos eletromagnéticos. Ele pode ter as mãos presas em torno de si para se proteger contra ataques, bem como pode ser usado para atacar um alvo à distância.
Dano:
70 [Por mão]
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria duas mãos de ferro com 70 pontos de vida cada.
As mãos recebem apenas metade do dano de técnicas de Katon e Fuuton
As mãos podem bloquear ataques em todas as distâncias.
As mãos podem atacar até dois alvos simultaneamente ou o mesmo alvo. As mãos atingem uma área de 2m² por golpe.
Caso as mãos sejam atingidas por Raiton de Ranking Equivalente ou superior, elas serão desfeitas a menos que o usuário pague o custo da técnica inteira para refaze-las.
Air Gold Dust Protective Wall
(Parede Protetora da Areia do Ouro do Ar)
Quem usa:
Rasa
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 297
Função:
Barreira
Rank:
Distância:
30m² em frente a área escolhida pelo usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jiton no jutsu Rank S
Areia de Ouro
Notas:
Nenhum
Descrição:
Fazendo uso de seu Pó de Ouro, o Quarto Kazekage o levanta acima dele para criar uma barricada espessa, a fim de bloquear ataques aéreos, enquanto usa gestos com as mãos para ditar a forma que a barreira adota. Esta habilidade é forte o suficiente para proteger até mesmo contra a técnica Suna Arare de Gaara.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 de Chakra
Efeito:
Cria uma barreira que possui 120 pontos de vida.
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
Ryuusa Bakuryuu
(Areia Movediça Fluxo Da Cachoeira)
Quem usa:
Gaara
Primeira aparição:
Naruto Episódio 126
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
45m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jinton no Jutsu Rank SS
Shukaku ou ex jinchuuriki do Shukaku
Notas:
Nenhum
Descrição:
Usando sua areia pessoal, Gaara tritura rochas e minerais no subsolo em um enorme volume de areia que ele traz para cima do solo. A terra treme quando a areia surge, que Gaara então manipula como um tsunami que bate contra seus alvos. Os alvos são atingidos várias vezes pelas ondas de areia que se espalham pela área. Quando a areia assenta, a paisagem altera-se dramaticamente, assumindo a aparência de um deserto árido. Gaara pode então usar essa areia para realizar ataques adicionais, como Sabaku Taisou.
Por causa da quantidade de areia que Gaara usa para esta técnica, o Quarto Kazekage assume que ele só pode usá-la no Modo Besta com Cauda para obter acesso ao poder total do Shukaku. Ele fica posteriormente surpreso ao ver Gaara usando-o sozinho.
Dano:
200
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Caso algum alvo seja atingido, o usuário poderá imediatamente utilizar o Sabaku Taisou.
Será considerado que o alvo está em uma prisão com 100 pontos de vida, caso o alvo seja atingido pelo Sabaku Taisou.
Caso o Sabaku Taisou falhe, o alvo poderá se movimentar livremente para sair da terra consumindo sua ação de movimento para emergir.
Sabaku Rou
(Prisão de Aprisionamento de Areia)
Quem usa:
Gaara
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 4
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jinton no Jutsu Rank SS
Shukaku ou ex jinchuuriki do Shukaku
Notas:
Nenhum
Descrição:
Um ninjutsu de captura característico de Gaara. Usando areia comum, é criado um espaço perfeitamente hermético, no qual o inimigo é capturado. Uma enorme quantidade de areia envolve completamente o alvo de todas as direções e o captura. A velocidade, a dureza e o alcance da areia dependem da quantidade de chakra derramado nela. Gaara pode ajustar as propriedades da areia de acordo com o tamanho e características do alvo. Não importa se o alvo está no solo ou voando no ar, é quase impossível escapar desta técnica. No entanto, mesmo que alguém consiga escapar dele, Gaara pode facilmente usar uma de suas técnicas ofensivas, como o Caixão de Areia, para atacar imediatamente o alvo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 Pontos de Chakra primeira rodada.
125 Pontos de Chakra para manter nas rodadas seguintes.
Efeito:
Cria uma prisão de Areia que possui 370 pontos de vida.
O alvo dentro da prisão de areia não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de areia, e receberão um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 500 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de Areia.
A prisão recebe dano dobrado de técnicas de suiton
A prisão recebe metade de dano de técnicas de katon e fuuton.
Saikō Zettai Bōgyo: Shukaku no Tate
(Prisão de Aprisionamento de Areia)
Quem usa:
Gaara
Primeira aparição:
Naruto Episódio 127
Função:
Barreira
Rank:
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jinton no Jutsu Rank SS
Shukaku ou ex jinchuuriki do Shukaku
Notas:
Caso o usuário esteja preso por alguma arma similar a corrente, é possível criar esse escudo e prender parte da corrente dentro da barreira.
A corrrente presa fica inutilizada a menos que aquele que a empunha largue a arma e solte o usuário.
Descrição:
Usando seu chakra, Gaara reúne os minerais mais densos do solo, comprime seu tamanho e depois os mistura. A areia resultante é formada em um escudo protetor na frente de Gaara, moldado para se assemelhar a um Shukaku em miniatura, a "Encarnação da Areia" (砂の化身, Suna no Keshin). O escudo Shukaku, por ser meticulosamente construído, é incrivelmente forte, a tal ponto que nem mesmo a Dança da Clematis: Flor consegue penetrá-lo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma barreira de areia que possui 350 pontos de vida.
A prisão recebe dano dobrado de técnicas de suiton
A prisão recebe metade de dano de técnicas de katon e fuuton.
Rendan Suna Shigure
(Chuva de Tiros Sucessivos de Areia)
Quem usa:
Gaara
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 203
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jinton no Jutsu Rank SS
Shukaku ou ex jinchuuriki do Shukaku
Notas:
Nenhum
Descrição:
Gaara rapidamente atira areia semelhante a uma bala no oponente para derrubá-lo em um movimento rápido.
Dano:
350
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Saikō Zettai Kōgeki: Shukaku no Hoko
(Ataque Absoluto de Dureza Suprema: Lança de Shukaku)
Quem usa:
Gaara
Primeira aparição:
Naruto Episódio 220
Função:
Armamento
Rank:
Atributo
:
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jinton no Jutsu Rank SS
Shukaku ou ex jinchuuriki do Shukaku
Sand Spear
Notas:
Para obter essa técnica, deve-se pagar apenas a diferença de preço entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 100 pontos de jutsu.
Descrição:
A Lança de Shukaku é a contraparte de ataque do Escudo de Shukaku. Assim como o escudo, Gaara esmaga os materiais mais duros do solo usando areia, desta vez em forma de alabarda, no formato da mão do Shukaku. Assim como o escudo que ainda não encontrou nada que pudesse quebrar sua defesa, a alabarda ainda não encontrou uma defesa que não pudesse romper.
Dano:
+120 em golpes com a lança
Gasto:
250 Pontos de Chakra para criar
Efeito:
Gera uma lança de rank SS
Satetsu Shigure
(Chuva de Aneis de Ferro)
Quem usa:
Terceiro Kazekage, Sasori, Shinki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 23
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
15m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jiton no Jutsu Rank SS
Areia de Ferro
Notas:
Essa técnica pode aplicar veneno caso o usuário possua em seu inventário.
Descrição:
É um ataque semelhante a um tiro que usa Areia de Ferro endurecida em grãos minúsculos para atacar simultaneamente em um vasto alcance. As balas são tão rápidas que são difíceis de ver. No momento em que o usuário termina de preparar o ataque, evitá-lo torna-se extremamente difícil. Usando a força repelente do magnetismo, a velocidade das balas aumenta rapidamente após serem disparadas. Além disso, o usuário também pode usar um padrão de ataque onde as balas de Areia de Ferro são moldadas em agulhas afiadas, aumentando sua capacidade de ferir ou matar o oponente.
Como a Areia de Ferro tem força magnética e (quando usada por Sasori) também é encharcada de veneno, a defesa contra essa técnica é quase impossível. Esta técnica é especialmente ameaçadora para os usuários de fantoches, uma vez que os fantoches podem ficar imóveis se a areia se alojar em suas articulações.
Dano:
215
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa sangramento nos alvos que resulta em 100 pontos de dano por rodada até o fim do combate.
Alvos recebem -2 em sua ação de bloqueio contra essa técnica.
Caso atinja uma marionete, a marionete irá receber um redutor de -4 até o fim do combate.
Iron Sand Wave
(Onda de Areia Negra)
Quem usa:
Shinki
Primeira aparição:
Boruto Episódio 57
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
15m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jiton no Jutsu Rank SS
Areia de Ferro
Notas:
Nenhum
Descrição:
Shinki lança uma onda de Areia de Ferro para atingir seu alvo. É semelhante ao Fluxo da Cachoeira Areia Movediça de Gaara, mas em uma escala muito menor. Ele também pode usar essa técnica para amarrar um alvo e esmagá-lo.
Dano:
250
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Caso algum alvo seja atingido, o usuário poderá imediatamente utilizar o Sabaku Kyuu.
Será considerado que o alvo está em uma prisão com 50 pontos de vida, caso o alvo seja atingido pelo Sabaku Kyuu.
Satetsu: Kurogane no Tsubasa
(Areia de Ferro: Asas Negras)
Quem usa:
Shinki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 23
Função:
Modo
Rank:
Atributo
: Ninjutsu [Ataque]
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jiton no Jutsu Rank SS
Areia de Ferro
Notas:
O contra-ataque disponível não pode ser utilizado contra genjutsus.
Descrição:
O usuário cria asas de Areia de Ferro que podem ser usadas para voar. Usando essas asas, o usuário também pode gerar penas na forma de mísseis teleguiados, bem como combinar as asas para formar uma lança gigante.
Dano:
200 de dano adicional em qualquer ataque de Areia de Ferro
Gasto:
250 Pontos de Chakra para ativar
100 Pontos de Chakra para manter por rodada.
Efeito:
Concede +4 em ninjutsu de Jiton
Permite o usuário voar a todas as distâncias
Permite o usuário disparar penas de ferro a todas as distâncias contra os alvos. [Gasto = rolagem de acerto em Pontos de Chakra]
Essas penas podem aplicar o Satetsu no Makingu
Caso o usuário já tenha disparado as penas durante o combate e ainda esteja com o modo ativo, será possível rolar contra-ataque contra um alvo que tenha sido marcado pelo Satetsu no Makingu. O contra-ataque será rolado em ninjutsu
Jiton: Sakin Taisou
(Libertação do Magnetsimo: Funeral Imperial de Areia de Ouro)
Quem usa:
Rasa
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 296
Função:
Defesa
Rank:
Distância:
45m² a frente do usuário
Selos:
Bode
Requisito:
Jiton no Jutsu Rank S
Areia de Ouro
Notas:
Nenhum
Descrição:
Rasa faz com que uma quantidade considerável de pó de ouro irrompa abaixo da superfície, colocando ambas as palmas das mãos no chão diretamente à sua frente, antes de manipular a substância resultante em uma onda de proporções de maré. A quantidade de poeira produzida por esta habilidade é comparável à da areia usada durante a técnica Ryusa Bakuryu de Gaara, mas como o ouro é o mais pesado dos dois, o primeiro foi capaz de anular o último quando eles se chocaram.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Recebe vantagem elemental contra qualquer técnica de areia.
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
Sabaku Soutaisou Fuuin
(Selamento do Funeral Imperial do Deserto em Camadas)
Quem usa:
Gaara e Shukaku
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 302
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jinton no Jutsu Rank SS+
Shukaku ou ex jinchuuriki do Shukaku
Shouheki Taigu (Selo de Barreira) [Opcional]
Notas:
Só pode ser utilizado em alvos com 10% de vida ou menos.
Caso o usuário coopere com Shukaku, não será necessária a utilização de Shouheki Taigu.
Caso o usuário não coopere com Shukaku, mas possua acesso ao Biju Mõdo, será considerado que pode utiizar o juinjutsu do Shukaku ao invés do Shouheki Taigu.
Caso Shukaku seja utilizado, será considerado que o selamento possui 70 pontos de vida.
Descrição:
Usando uma grande quantidade de areia, o usuário cobre o inimigo com várias camadas sucessivas do material, antes de comprimi-lo na forma de uma enorme pirâmide que serve para aprisionar o alvo após sua conclusão. As etiquetas de vedação podem ser colocadas na pirâmide para aumentar seu poder de vedação, ou a Shukaku pode fortalecer a vedação com o juinjutsu que cobre seu corpo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
O alvo pego será selado indefinidamente.
O alvo selado será removido do combate imediatamente não podendo ser atacado de nenhuma forma.
Remoção ou danificação do selamento o cancelará.
O selamento possui pontos de vida baseado no ranking da etiqueta utilizada. (D: 10 | C: 20 | B: 30 | A: 50)
Sabaku Taisou
(Cachoeira de Areia Funeral Imperial)
Quem usa:
Gaara
Primeira aparição:
Naruto Episódio 126
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jinton no Jutsu Rank SS+
Shukaku ou ex jinchuuriki do Shukaku
Ryusa Bakuryu
Sabaku Kyu Rank SS+
Notas:
Só pode ser utilizada contra alvos que foram enterrados por uma técnica de areia.
Descrição:
Depois que um alvo foi engolfado pelo Ryusa Bakuryu, Gaara bate as mãos na areia e ativa esta técnica. Tal como acontece com o Sabaku Kyu normal, a areia comprime e tritura o alvo, embora em uma escala muito maior do que a versão normal. O grande volume de areia usado no Ryusa Bakuryu é achatado e o alvo é repetidamente espremido, impedindo-o de se mover e, por fim, esmagando-o até a morte. Kimimaro é capaz de sobreviver a esta técnica apenas por causa da fortificação de seus ossos
Dano:
Equivalente aos pontos de vida restantes da prisão + 100
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Destrói a prisão de todos os alvos no combate causando esmagamento nos alvos que resulta em 200 pontos de dano por rodada até o fim do combate.
Os alvos não recebem redutor para impedir esse ataque.
Os alvos não podem utilizar movimentação para defender esse ataque.
Kūsa Bōheki
(Parede Áerea Protetora de Areia)
Quem usa:
Gaara
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden Episódio 6
Função:
Barreira
Rank:
SS+
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
45m² na área escolhida pelo usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jinton no Jutsu Rank SS+
Shukaku ou ex jinchuuriki do Shukaku
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa técnica de defesa aérea cria um gigantesco escudo de areia que fica suspenso no ar levantando uma grande quantidade de areia do chão. Reunindo a melhor areia possível rica em minerais, a dureza do escudo é considerada muito alta. Além disso, a areia tem sua força defensiva elevada pelo fluxo do chakra através dela. Foi forte o suficiente para proteger Sunagakure do C3 de Deidara e parar um Tengai Shinsei aliviado.
Em The Last: Naruto O Filme, Gaara usa essa técnica em conjunto com o Fuuton, criando múltiplos escudos de areia gigantes para proteger sua aldeia de um meteoro em queda.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma proteção que possui 500 Pontos de Vida.
Sabaku: Hando
(Deserto: Mãos)
Quem usa:
Gaara, Shinki e Utashiki Otsutsuki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 296
Função:
Ataque/Defesa
Rank:
SS+
Atributo
: Ninjutsu [Ataque]
Bloqueio Chakra [Defesa]
Distância:
15m² a frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jinton no Jutsu Rank SS+
Shukaku ou ex jinchuuriki do Shukaku ou Areia de Ferro
Notas
: Apesar de ser uma técnica em área, essa técnica não atinge aliados.
Descrição:
O lançador usa sua areia para criar mãos ou garras gigantescas, que podem ser usadas para diversos propósitos, incluindo esmagar, capturar ou restringir inimigos e outros alvos. O brilho desta técnica está na força e no tamanho das construções que rivaliza com a de uma Besta com Cauda. Uma vez que os braços travam em seu alvo, é quase impossível se libertar e é necessário recorrer a outros métodos. Esta técnica foi poderosa o suficiente para deter completamente as correntes da Estátua Demoníaca do Caminho Exterior.
O uso dessa técnica por Shinki incorpora Areia de Ferro, que ele usa para envolver sua mão para fortalecer seus socos, ou anexar mais Areia de Ferro para atuar como braços, que podem desferir uma saraivada de socos.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra para ativar na primeira rodada.
175 Pontos de Chakra para manter nas rodadas seguintes.
Efeito:	[Ataque]
Cria uma prisão de Areia que possui 250 pontos de vida.
Os alvos dentro da prisão de areia não poderão realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
Os alvos poderão em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de areia, e receberão um redutor de -3 em sua rolagem.
Os alvos recebem 100 pontos de dano por rodada enquanto permanecer preso.
Os alvos poderão em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
Os alvos poderão em seu turno, pagar 700 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de Areia.
A prisão recebe dano dobrado de técnicas de suiton
A prisão recebe metade de dano de técnicas de katon e fuuton.
[Defesa]
Permite utilizar os braços para defender o usuário. Recebe +1 na rolagem de Bloqueio Chakra
Satetsu Kesshuu
(Areia de Ferro Ajuntamento)
Quem usa:
Terceiro Kazekage, Sasori
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 23
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jiton no Jutsu Rank SS+
Areia de Ferro
Notas:
Essa técnica pode aplicar veneno caso o usuário possua em seu inventário.
Descrição:
O Ataque de Coleta de Areia de Ferro é uma técnica que reúne um grande volume de Areia de Ferro e a comprime em um formato de alta densidade.
Esta técnica aumenta muito a dureza da Areia de Ferro, criando uma arma gigantesca semelhante a aço em um instante. O peso e o tamanho dessas formas são tão grandes que podem facilmente quebrar a rocha e romper a maioria das defesas com um único golpe.
Como a arma é feita de Areia de Ferro, o formato pode ser o que o usuário desejar, podendo até ser alterado durante a luta. Isto permite ao usuário criar a melhor arma para a luta, levando em consideração as habilidades do oponente e o ambiente ao seu redor. Como a Areia de Ferro gera um forte campo magnético, o oponente não pode usar nenhuma arma ou ferramenta de metal.
Dano:
350
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Não é possível utilizar nenhuma arma ou ferramenta de metal para bloquear essa técnica.
Causa 150 pontos de dano extra caso seja utilizado contra barreiras.
=================================================================================
Rank MSS+
=================================================================================
Satetsu Kesshuu
(Areia de Ferro Ajuntamento)
Quem usa:
Terceiro Kazekage, Sasori
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 24
Função:
Ataque
Rank:
MSS+
Distância:
90m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jiton no Jutsu Rank MSS+
Areia de Ferro
Notas:
Essa técnica pode aplicar veneno caso o usuário possua em seu inventário.
Apesar da área dessa técnica, é possível esquivar dela.
Caso o usuário bloqueie a técnica com os próprios corpo, ele ainda receberá o efeito mesmo passando na rolagem.
Descrição:
Esta técnica usa Areia de Ferro para criar uma esfera gigantesca de pontas ramificadas. O usuário primeiro cria duas massas de Areia de Ferro de campos magnéticos opostos e depois as funde. Isto faz com que as forças magnéticas aumentem instantaneamente e a força repelente criada pelos dois campos magnéticos opostos espalha a Areia de Ferro por uma vasta área.
A Areia de Ferro se espalha em pontas que se ramificam irregularmente, tornando quase impossível ter uma visão clara do que está acontecendo. Isso também torna quase impossível escapar dos espinhos. Mesmo que o oponente tenha conseguido evitar ser atingido, os espinhos da Areia de Ferro terão preenchido todo o ambiente, cortando qualquer rota de fuga. Com o oponente preso, o usuário fica livre para atacar pessoalmente. Como Sasori cobre sua Areia de Ferro com seu veneno letal, a técnica é ainda mais mortal; se um dos espinhos arranhar o alvo, ele introduzirá veneno suficiente no corpo do alvo para matá-lo.
Dano:
700
Gasto:
900 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa sangramento no alvo resultando em 300 pontos de dano por rodada até o fim do combate.
Todos os alvos na área recebem um redutor de -4 em sua ação defensiva.
O redutor se torna -6 caso o usuário tente esquivar.
Trait clã Kazekage ou Ichibi
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Bloqueio Chakra
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Permite o usuário revestir a lâmina com chakra pagando 20 pontos de chakra por rodada e ampliando o dano da arma para 140 pontos totais
Permite o usuário revestir a lâmina com chakra elemental pagando 30 pontos de chakra por rodada e ampliando o dano da arma para 150 pontos totais
Resultado do acerto em pontos de estâmina por golpe com a lança
Caso utilizado contra barreiras, causa +(Base: 150 | Chakra: 170 | Chakra Elemental: 180) pontos de dano
O usuário poderá rastrear todos os alvos posicionados em locais fechados até 20 metros de diâmetro.
O usuário será capaz de detectar inclusive criaturas com chakra suprimido ou sem chakra.
O usuário terá acesso a areia a vontade caso seja jinchuuriki da Ichibi.
Raiton no Jutsu Rank S
Essa defesa será rolada mesmo caso o usuário falhe em
=================================================================================
Sakin
(Pó de Ouro)
Quem usa:
Rasa
Primeira aparição:
Naruto Shippūden Episódio 296
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C á SS+
Distância:
Físico á Curta
Requisito:
Jinton no Jutsu um rank equivalente ao da técnica
Notas:
Nenhum
Descrição:
Sakin é o nome da arma usada pelo Quarto Kazekage. Devido às propriedades condutoras do ouro, um campo magnético alternado pode induzir nele uma corrente, que gera seu próprio campo magnético. Portanto, pequenas partículas dele poderiam ser manipuladas de maneira semelhante à areia utilizada pelo jinchūriki do Shukaku, através da kekkei genkai do Elemento Magnetismo do Kazekage. Quando ele utilizou essa habilidade, anéis escuros apareceram ao redor de seus olhos que se assemelhavam aos permanentes ao redor dos de seu filho mais novo, Gaara . Em quantidades suficientes, esse ouro arenoso poderia ser moldado em diversas formas, que o Quarto Kazekage empregou para atacar oponentes e interceptar ataques hostis. Ao construir estruturas mais complexas, ele poderia usá-lo para realizar tarefas ainda mais complexas, como observar uma área de longe com o Terceiro Olho.
No passado, esta arma foi fundamental para a proteção de Sunagakure durante o mandato do Quarto Kazekage, permitindo-lhe subjugar Shukaku de forma eficaz cada vez que a besta enlouquecia. Isso foi conseguido colocando sua areia dourada em cima da areia controlada pela besta. Como o ouro é mais pesado que a areia, tornava mais difícil a manipulação da criatura, retardando ou interrompendo totalmente o movimento da areia. Ao confrontar o Segundo Mizukage, Gaara incorporou um pouco do pó de ouro de seu pai em sua própria areia, a fim de resfriar e pesar o clone explosivo do Mizukage, depois que o próprio calor do clone fundiu o ouro em seu corpo.
Dano:
(C: 45 | B: 65 | A: 100 | S: 160 | SS: 260 | SS+: 365) + resultado da rolagem pontos de dano em ataques básicos
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) pontos de chakra para ativar
(C : 20 |  B : 35 | A : 50 | S : 75 | SS: 125 | SS+: 175) pontos de chakra para manter
Efeito:
Permite o usuário manipular o pó de ouro para situações de ataque e bloqueio de chakra básicos.
O usuário só poderá atacar um alvo por vez na distância física a curta,, mas não será permitido usar ataques em múltiplos alvos. Serão retirados pontos de chakra equivalente ao resultado da rolagem e será rolado ninjutsu.
O usuário só poderá defender um alvo por vez na distância física a curta, mas não será capaz de defender ataques em área. Serão retirados pontos de chakra equivalente ao resultado da rolagem e será rolado bloqueio chakra.
Satetsu
(Pó de Ferro)
Quem usa:
Terceiro Kazekage, Sasori, Shinki e Kajūra.
Primeira aparição:
Naruto Shippūden Episódio 22
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C á SS+
Distância:
Físico á Curta
Requisito:
Jinton no Jutsu rank equivalente
Notas:
Nenhum
Descrição:
Satetsu é a arma mais temida da história de Sunagakure, que foi desenvolvida pelo Terceiro Kazekage. Depois de estudar as habilidades de manipulação de areia do jinchūriki de Shukaku, o Terceiro Kazekage foi capaz de imitar essa habilidade usando pó de ferro em vez de areia e seus poderes magnéticos especiais. Ele frequentemente moldava a pólvora de ferro em armas e as usava como parte de seu principal estilo de luta. Quando usada em quantidades suficientes, esta areia de ferro pode ser equipada de várias maneiras, a fim de criar técnicas úteis que vão desde grandes estruturas até partículas semelhantes a balas e múltiplos ramos impressionantes. Sasori aproveitou ao máximo isso através do uso de seu fantoche do Terceiro Kazekage. A areia de ferro também pode coagular as juntas dos fantoches, tornando-os inutilizáveis ​​em batalha enquanto o campo magnético do usuário estiver em vigor, até mesmo contornando um Escudo de Chakra. Shinki é capaz de controlar e alterar a forma da areia de ferro através de um campo eletromagnético.
Dano:
(C: 45 | B: 65 | A: 100 | S: 160 | SS: 260 | SS+: 365) + resultado da rolagem pontos de dano em ataques básicos
Suna
(Areia)
Quem usa:
Bunpuku, Gaara, Kankurō, Naruto Uzumaki, Shinki, Shukaku
Primeira aparição:
Naruto Episódio 20
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C á SS+
Distância:
Físico á Curta
Requisito:
Jinton no Jutsu rank equivalente
Notas:
Nenhum
Descrição:
Suna é um material versátil, mais frequentemente empregado pelos shinobi originários de Sunagakure para diversos fins, incluindo inúmeras funções suplementares que vão desde ocultação até disfarce. No entanto, a ferramenta em si ganhou destaque nas mãos do jinchūriki do Shukaku, que adquiriu a habilidade de manipular areia através da besta, sendo o mais renomado entre eles Gaara. Embora Gaara seja capaz de controlar qualquer areia, ele mantém areia especialmente feita em sua cabaça, também feita dessa areia. Essa areia é infundida com seu chakra, permitindo que ele faça ataques mais rápidos e poderosos, além de ser usada para fazer seu Escudo de Areia . Também foi notado pelo pai e pelo tio de Gaara que a areia sempre o protegeria, porque possuía a vontade de sua mãe dentro dela. Desde esta revelação, muitas das técnicas de Gaara começaram a adotar a aparência de sua mãe. A areia inclui uma grande variedade de minerais, e Gaara pode selecionar os minerais mais duros para criar defesas mais fortes e, no anime, ataques . Porém, Gaara também possui a capacidade de incorporar outros materiais à areia, aumentando ainda mais sua versatilidade ao introduzir substâncias que podem alterar suas propriedades até certo ponto, como ouro e granizo. Da mesma forma, ele pode inserir sua areia em outras pessoas, exercendo assim influência sobre seus movimentos. Quando precisar de mais areia, Gaara pode esmagar o solo, ou seja, quase qualquer tipo de terra, com a areia que ele já possui para criar mais. Embora esta areia seja mais difícil de controlar do que a areia especialmente feita, ela fornece a quantidade necessária para técnicas de grande escala, como o Fluxo de Cachoeira de Areia Movediça. Foi demonstrado que apesar de sua durabilidade, a areia poderia ser combatida misturando- se nela outras substâncias nocivas, como Argila Explosiva . Outros métodos incluem a integração de substâncias que tornam a areia mais pesada, como o ouro, ou a ligação através do uso de óleo, o que significa que a areia se desintegra com muita facilidade.
Dano:
(C: 45 | B: 65 | A: 100 | S: 160 | SS: 260 | SS+: 365) + resultado da rolagem pontos de dano em ataques básicos
Materiais
=================================================================================
=================================================================================
Jiton no Jutsu
=================================================================================
Só pode ser utilizado em prisões de Jiton
Suna Bunshin
(Clone de Areia)
Quem usa:
Gaara e Sasori
Primeira aparição:
Naruto Episódio 66
Função:
Suporte
Rank:
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jinton no Jutsu Rank S
Shukaku ou ex jinchuuriki do Shukaku
Notas:
Só pode ser criado um total de 2 clones do usuário
Clones podem apenar usar Modo desde que possuam o Rank para isso
Clones tem uma duração indeterminada desde que não usem nenhuma técnica.
O clone replicará os equipamentos de mesmo rank do usuário, exceto Kibaku Fuda.
Descrição:
Gaara transforma sua areia em um sósia que luta por ele. Ao contrário de outras técnicas de clones, a composição do clone de areia é geralmente óbvia em todos os momentos, tomando apenas a forma de Gaara e não sua aparência exata. Por causa disso, o clone pode ser revertido para areia a qualquer momento, na maioria das vezes ao ser atacado; ao ser socado ou chutado, Gaara pode usar a areia do clone para capturar imediatamente os membros do oponente.
Alternativamente, Gaara pode usar o clone como isca, atraindo oponentes para ele e, quando estiverem perto o suficiente, manipulando a areia do clone contra eles. Enquanto outros clones só podem sofrer uma certa quantidade de dano antes de serem destruídos, Gaara pode reformar o clone de areia, independentemente do que aconteça com ele.
Durante a Quarta Guerra Mundial Shinobi, Gaara mostra a habilidade de fazer um clone de areia que se parece exatamente com o Terceiro Tsuchikage, e não com ele mesmo. Nesse caso, o clone de areia que ele faz se parece exatamente com quem foi baseado, não sendo parecido com o formato de areia das representações anteriores.
Gaara também é capaz de esconder outros materiais dentro dos clones de areia para serem usados contra oponentes que os atacam, como Pó de Ouro contra a Tirania Fumegante do Perigo do Segundo Mizukage.
Dano:
Nenhum
Gasto
: 150 Pontos de Chakra por clone
Efeito:
O clone pode usar técnicas do mesmo Rank desse jutsu
O clone pode usar Modos desde que possuam o Rank equivalente ao modo (Se o usuário fizer o clone usar Modo, todos os demais clones irão sumir restando apenas 1 com o modo.)
Se o clone utilizar uma técnica de Rank equivalente, ele sumirá, exceto se o usuário pagar 40 pontos de chakra extra para o clone não sumir.
Todos os gastos do clone (Chakra e Estâmina) serão removidos diretamente do usuário.
O clone possuí um turno próprio.
Caso seja destruído por um ataque de distância física ou curta, o usuário poderá utilizar um jutsu de areia com função de ataque contra aquele que destruiu o clone, pagando seu gasto e rolando um acerto. Esse jutsu pode ser no máximo de rank A e não consumirá o turno ofensivo do usuário.
Caso seja destruído, o usuário pode optar por refaze-lo imediatamente como uma ação passiva ao invés de utilizar a areia como forma de ataque, pagando o custo do clone novamente.
O clone possuí 200 pontos de vida
Os clones possuem -2 em todas as suas ações de combate
Satetsu no Bunshin
(Clone de Areia de Ferro)
Quem usa:
Shinki
Primeira aparição:
Boruto Episódio 60
Função:
Suporte
Rank:
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jiton no Jutsu Rank S
Areia de Ferro
Notas:
Só pode ser criado um total de 2 clones do usuário
Os clones podem usar apenas uma técnica do mesmo Rank desse jutsu
Após usar a técnica o clone irá sumir
Clones podem apenar uar Modo desde que possuam o Rank para isso
Clones tem uma duração indeterminada desde que não usem nenhuma técnica
Descrição:
O usuário cria um clone feito de areia de ferro que pode ser usado para diversas táticas.
Dano:
Nenhum
Gasto
: 150 Pontos de Chakra por clone
Efeito:
O clone pode usar técnicas do mesmo Rank desse jutsu
O clone pode usar Modos desde que possuam o Rank equivalente ao modo (Se o usuário fizer o clone usar Modo, todos os demais clones irão sumir restando apenas 1 com o modo.)
Se o clone utilizar uma técnica de Rank equivalente, ele sumirá, exceto se o usuário pagar 40 pontos de chakra extra para o clone não sumir.
Todos os gastos do clone (Chakra e Estâmina) serão removidos diretamente do usuário.
O clone possuí um turno próprio.
O clone possuí 200 pontos de vida
Os clones possuem -2 em todas as suas ações de combate
Exploding Sand Boulder
(Pedregulho Explosivo de Pedra)
Quem usa:
Gaara
Primeira aparição:
Naruto Shippuden O Filme: A Vontade do Fogo
Função:
Ataque/Contra-Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jiton no Jutsu Rank A
Shukaku ou Ex-jinchuuriki do Shukaku
Notas:
A função contra-ataque só pode ser utilizada contra movimentação.
Descrição:
Gaara condensa sua areia em muitas pedras flutuantes. Uma vez formados, ele pode usá-los tanto como projéteis quanto como explosivos, disparando-os à vontade ou quando um oponente se aproximar deles.
Dano:
80
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Explosão resultando em um aumento de 40 de dano adicional desta técnica.
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) pontos de chakra para ativar
(C : 20 |  B : 35 | A : 50 | S : 75 | SS: 125 | SS+: 175) pontos de chakra para manter
Efeito:
Permite o usuário manipular o pó de ferro para situações de ataque e bloqueio de chakra básicos.
O usuário só poderá atacar um alvo por vez na distância física a curta,, mas não será permitido usar ataques em múltiplos alvos. Serão retirados pontos de chakra equivalente ao resultado da rolagem e será rolado ninjutsu.
O usuário só poderá defender um alvo por vez na distância física a curta, mas não será capaz de defender ataques em área. Serão retirados pontos de chakra equivalente ao resultado da rolagem e será rolado bloqueio chakra.
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) pontos de chakra para ativar
(C : 20 |  B : 35 | A : 50 | S : 75 | SS: 125 | SS+: 175) pontos de chakra para manter
Efeito:
Permite o usuário manipular a areia para situações de ataque e bloqueio de chakra básicos.
O usuário só poderá atacar um alvo por vez na distância física a curta, mas não será permitido usar ataques em múltiplos alvos. Serão retirados pontos de chakra equivalente ao resultado da rolagem e será rolado ninjutsu.
O usuário só poderá defender um alvo por vez na distância física a curta, mas não será capaz de defender ataques em área. Serão retirados pontos de chakra equivalente ao resultado da rolagem e será rolado bloqueio chakra.
O usuário receberá vantagem elemental contra Katon
As mãos não possuem turno próprio.
O usuário poderá utilizar técnicas de areia de ferro através das mãos.
Shukaku ou ex-jinchuuriki do shukaku
Serão considerados efeitos de ranking nas defesas desse estilo de luta.
Serão considerados efeitos de ranking nas defesas desse estilo de luta.
Serão considerados efeitos de ranking nas defesas desse estilo de luta.
Não pode ser utilizado em conjunto com ataques básicos do estilo de luta Satetsu

=== Bakuton ===
[Last Update 26/2/2024]
Bakuton: Jiraiken
(Libertação da Explosão: Punho da Mina Terrestre)
Quem usa:
Gari
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 265
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Bakuton no jutsu Rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
Após estabelecer contato com o adversário através de um simples soco, o usuário usa o Bakuton para consequentemente gerar uma enorme explosão do ponto inicial de contato. Essa explosão é forte o suficiente para obliterar completamente um oponente distante do usuário. Devido a direção da explosão, o usuário minimiza qualquer repercussão em potencial, como ser atingido por detritos e até mesmo o recuo parece ser anulado. No anime, Gari é capaz de usar essa técnica no solo para criar uma onda de choque debaixo da terra e os detritos tiram o centro de gravidade dos adversários. Quando usada desta forma, a explosão é laranjada ao invés de vermelho. No anime ele usa uma versão menos destrutiva dessa técnica, criando uma cortina de fumaça ao invés de uma explosão.
Dano:
260
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Explosão Bakuton resultando em um redutor de -4 em ações de defesa do alvo por 2 rodadas e 80 de dano adicional desta técnica
Rank SS
=================================================================================
Bakuton no Jutsu
(Técnica de Libertação da Explosão)
Quem usa:
Deidara e Gari
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 3
Função:
No Jutsu
Rank:
C~MSS+
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Raiton no Jutsu Rank inferior em um
Doton no Jutsu Rank inferior em um
Afinidade com Raiton
Afinidade com Doton
Notas:
O "no jutsu" elemental inferior em um se refere a um ranking abaixo. Caso a técnica esteja no ranking B por exemplo, os dois elementos básicos precisariam estar no mínimo no ranking C
Descrição:
Libertação de Explosão (爆遁, Bakuton, Viz: Estilo de Explosão) é uma transformação da natureza kekkei genkai, sugerida como uma combinação de terra e raio. Usuários de lançamento de explosão utilizam chakra explosivo em combate. É aparentemente comum aos membros do Corpo de Explosões de Iwagakure.
Dano:
Técnicas de Bakuton possuem 40% a mais de dano base
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Recebe vantagem elemental contra Doton.
Atributo
: Nintaijutsu
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
Bakuton: Bōgyojutsu
(Libertação da Explosão: Explosão Defensiva)
Quem usa:
Gari
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 285
Função:
Ataque/Contra-Ataque
Rank:
A
Atributo
: Nintaijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Bakuton no jutsu Rank A
Notas:
A função contra-ataque só pode ser utilizada contra armas arremessadas.
Descrição:
O usuário cria uma pequena explosão na palma da mão. Se for cronometrado e inclinado corretamente, ele pode ser usado para enviar kunai lançada de volta ao inimigo. Gari também usou isso para cortar o pedaço de tecido de amarração que Maki usou para conter Pakura.
Dano:
140 [Ataque]
100 + Armas utilizadas [Contra-Ataque]
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
=================================================================================
Bakuton: Shōgeki
(Libertação da Explosão: Impacto)
Quem usa:
Gari
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 284
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo
: Nintaijutsu
Distância:
20m² ao redor do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Bakuton no jutsu Rank A
Bakuton: Jiraiken
Notas:
Nenhum
Descrição:
Gari dá um soco no chão, a explosão fazendo a terra virar, desequilibrando seus oponentes.
Dano:
110
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Alvos atingidos por essa técnica irão soltar automaticamente técnicas de prisão caso recebam dano.
Repele armas utilizadas até no máximo distância curta.
Se a função contra-ataque for utilizada contra técnicas de arremesso de armas sem armas dentro, nenhum dano será devolvido.
Se a função contra-ataque for utilizada contra técnicas de arremesso de armas com armas dentro, apenas o dano das armas será devolvido.

=== Kibaku Nendo ===
[Last Update 26/2/2024]
https://naruto.fandom.com/wiki/Suicide_Bombing_Clone - Add?
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
Shii Wan
(C1)
Quem usa:
Deidara e Sekiei
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 3
Função:
Ataque/Defesa/Suporte
Rank:
A
Distância:
Todas
Selos:
Cobra e Tigre
Requisito:
Bakuton no Jutsu Rank A
Kibaku Nendo Rank A
Notas:
É possível manter no máximo três criaturas por vez.
Descrição:
A forma mais básica e versátil de argila explosiva. O usuário molda sua argila em figuras, muitas vezes parecidas com animais e insetos. Dependendo do tamanho do animal, o usuário pode usá-los como uma montaria para voar. Alguns até mesmo compartilham as habilidades das criaturas que estão modelando depois, como aquelas que se assemelham a pássaros capazes de voar. Esse recurso os torna excelentes para operações secretas. O poder explosivo dessas criaturas de argila é o nível mais baixo das bombas do usuário, mas ainda assim efetivo.
Dano:
124
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Se usado para suporte cria uma criatura com 42 pontos de vida, e atributo equivalentes ao do usuário -4. Dano = Ninjutsu + 91
Nendo Bunshin
(Clone de Argila)
Quem usa:
Deidara
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 29
Função:
Ataque/Suporte
Rank:
A
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kibaku Nendo Rank A
Notas:
Só pode ser criado um total de 2 clones do usuário
Os clones podem usar apenas uma técnica do mesmo Rank desse jutsu
Após usar a técnica o clone irá sumir
Clones podem apenar usar Modo desde que possuam o Rank para isso
Clones tem uma duração indeterminada desde que não usem nenhuma técnica.
Descrição:
Uma técnica altamente conveniente. Acima da maioria das outras "técnicas de clonagem", esse clone tem o duplo papel. Ele age como um substituto e uma armadilha para capturar o inimigo. Feito de argila, este clone pode atacar e capturar o inimigo, levando-o para o seu próprio corpo. O clone mostra sua forma natural no instante em que um corpo passa. Enquanto a argila muda em dureza, o inimigo é habilmente imobilizado. Se a argila explosiva é adicionada ao clone, ele pode explodir, levando o inimigo com ele.
Dano
:	0.95 x pontos de vida restante [Explosão]
Gasto:
100 Pontos de Chakra [Por clone]
Efeito:	[Clone]
O clone pode usar Modos desde que possuam o Rank equivalente ao modo (Se o usuário fizer o clone usar Modo, todos os demais clones irão sumir restando apenas 1 com o modo.)
Se o clone utilizar uma técnica de Rank equivalente, ele sumirá, exceto se o usuário pagar 40 pontos de chakra extra para o clone não sumir.
Todos os gastos do clone (Chakra e Estâmina) serão removidos diretamente do usuário.
O clone possuí um turno próprio.
Caso seja atacado em distância física, o clone irá se tornar uma prisão com os pontos de vida equivalentes aos que restarem do clone após o ataque. O clone não irá receber efeitos de ataques físicos.
A função de ataque só pode ser utilizada caso algum alvo esteja próximo.
=================================================================================
O clone possuí 140 pontos de vida
Os clones possuem -3 em todas as suas ações de combate
O clone pode usar técnicas do mesmo Rank desse jutsu
[Prisão]
50 pontos de chakra por rodada para manter ativo nas rodadas seguintes [Prisão]
Rank S
=================================================================================
Ningyou Kibaku Nendo
(Bonecos de Argila Explosiva)
Quem usa:
Deidara
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 123
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Curta/Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
C1
Notas:
As criaturas não podem ser destruidas por Bukijutsu/Taijutsu
As criaturas podem ser usadas para defender o usuário de Taijutsu/Bukijutsu.
As criaturas não podem ser utilizadas para fazer atacar com Bukijutsu.
As criaturas não podem utilizar técnicas.
Descrição:
O usuário libera um globo de argila explosiva de ambas as mãos que ele forma em figuras humanas deformadas. O usuário então os usa para lutar contra seu oponente em combate próximo. Sua estrutura corporal permite que eles estendam suas partes do corpo e não sejam cortados por meios normais, no entanto, uma costeleta ou espada com infusão de raios será suficiente. Se uma figura de argila perde uma parte do corpo, o usuário pode simplesmente prender uma corda de argila a ela e formar outra figura de argila. Como as figuras de argila são feitas de argila explosiva, o usuário também pode detoná-las a qualquer momento enquanto elas estão lutando contra o oponente.
Dano:
193
Gasto:
150 Pontos de Chakra para utilizar
Efeito:
Gera um boneco explosivo de argila.
Os bonecos possuem atributos equivalentes ao do usuário.
Os bonecos são imunes a genjutsu.
Kibaku Jirai
(Mina Terrestre Explosiva)
Quem usa:
Deidara
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 123
Função:
Rank:
Suporte
As minas podem ser plantadas em um mesmo local ou em posições diferentes.
Cada mina causa dano equivalente a 40 pontos de vida.
É possível ver as minas com visão de fluxo de chakra.
Uma vez que a bomba seja considerada plantada, ela irá explodir ao contato.
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
=================================================================================
Rank MSS+
=================================================================================
Shii 0
(C0)
Quem usa:
Deidara
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 362
Função:
Ataque
Rank:
MSS+
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kibaku Nendo Rank MSS+
Notas:
O usuário morrerá ao utilizar esta técnica
Caso o usuário não tenha pontos de chakra o suficiente, ele poderá utilizar pontos de vida e/ou stamina para pagar o custo da técnica.
Os pontos de vida utilizados serão considerados até o -0, e não até o -50.
Descrição:
C0 é uma técnica de bomba suicida usada como último recurso. O usuário revela uma boca no peito, que é costurada. Depois de desfazer os pontos, o usuário alimenta uma grande bola de argila. A boca em seu peito tem uma conexão direta com seu coração, então uma grande quantidade de chakra é acumulada. Em seguida, ele amassa o chakra diretamente dos meridianos do coração e continua fazendo isso sem interrupção até o momento da explosão. Seu explosivo chakra então se manifesta em suas veias, fluindo através de seu corpo. Essas "veias" se condensam em uma esfera que se abre lentamente e se detona, produzindo uma explosão única que cobre um raio de dez quilômetros.
Dano: (
1000 + Pontos de Chakra Atual do Personagem)x1.6
Gasto:
1300 Pontos de Chakra
Efeito:
O usuário recebe +4 no acerto dessa técnica.
Shii Fou
(C4)
Quem usa:
Deidara
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 123
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância
: 100m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kibaku Nendo Rank SS+
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário usa sua própria boca em vez das mãos para criar uma boneca gigante à sua imagem. Quando a boneca se rompe, ela libera uma nuvem de bombas microscópicas que entram na corrente sanguínea de quem as inala. No comando do usuário, a detonação das micro-bombas faz com que os corpos das vítimas se desintegrem no nível celular; literalmente transformando-as em pó. Enquanto luta contra Oonoki, Deidara utiliza um método alternativo de C4 formando uma pequena estátua de argila de si mesmo com a boca em suas mãos.
Dano
: 450
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Todos na área recebem -4 na ação defensiva contra essa técnica.
Shii Surii
(C3)
Quem usa:
Deidara
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 249
Função:
Ataque
Rank:
Distância
: 90m² ao redor de onde a bomba cair
Selos:
Nenhum
Requisito:
Bakuton no Jutsu Rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma vez ativado, torna-se uma enorme estátua que o usuário deixa cair sobre seu alvo. Seu poder explosivo era grande o suficiente para potencialmente destruir uma grande porção de Sunagakure. Uma vez ativada, a bomba instantaneamente aumenta suas proporções antes de ser descartada, onde estende ambos os "braços" para fora até ficarem completamente horizontais.
Dano:
250
Gasto
: 250 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Shii Tsuu
(C2)
Quem usa:
Deidara
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 123
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
15m² quando o Dragão Explode
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kibaku Nendo Rank S
Notas:
O dragão não pode ser utilizado como cobertura.
Descrição:
Uma técnica que requer o uso de ambas as bocas das palmas, criando um grande dragão. O próprio dragão é capaz de voar e, enquanto o usuário estiver em segurança, o dragão pode cuspir figuras de argila menores que atacam o oponente como mísseis guiados.
Essas criaturas parecidas com mísseis independentes tomam a forma de uma versão bastante reduzida do dragão maior que as criou, no entanto, apesar dessa diminuição no tamanho, elas ainda são relativamente maiores que uma pessoa normal. Cada um é capaz de rastrear o alvo pretendido e produzir uma explosão significativa proporcional ao tamanho em contato, mas à medida que emergem, consomem uma quantidade substancial de argila do dragão original, inicialmente retirando-o da cauda da criatura. Em última análise, isso limita o número que cada C2 "Dragon" é capaz de criar, antes que a argila seja sacrificada em áreas mais vitais, como o corpo ou as asas. Ao usar mais argila, o tamanho do míssil e o poder explosivo podem ser substancialmente aumentados.
Dano:
Ponto de Vida do Dragão x 0.95
Gasto:
150 Pontos de Chakra para ativar
Efeito:
Quando o Dragão de Argila é explodido, os adversários possuem um redutor de -1 em sua ação defensiva.
Permite o usuário criar um Dragão de Argila com 200 Pontos de Vida. Este dragão pode ser destruído na Ação Ofensiva pelo usuário, causando dano em seu adversário.
O usuário poderá consumir uma parte da cauda do Dragão de Argila para criar um Dragão Explosivo Menor que causa 46 Pontos de Dano a todas distâncias ao consumir 50 Pontos de Vida do Dragão de Argila.
O usuário poderá consumir duas partes da cauda do Dragão de Argila para criar um Dragão Explosivo Médio que causa 119 Pontos de Dano a todas distâncias ao consumir 100 Pontos de Vida do Dragão de Argila.
O usuário poderá consumir três partes da cauda do Dragão de Argila para criar um Dragão Explosivo Médio que causa 191 Pontos de Dano a todas distâncias ao consumir 150 Pontos de Vida do Dragão de Argila.
O usuário poderá consumir partes do Dragão de Argila para criar Misseis Explosivos que causa 32 Pontos de Dano a todas distâncias ao consumir 40 Pontos de Vida do Dragão de Argila.
Todo início de turno do usuário, o Dragão de Argila recupera 30 pontos de vida.
O usuário pode consumir sua ação de movimentação para se movimentar em cima do dragão. O dragão pode voar e se move a todas as distâncias.
Kibaku Nendo
(Argila Explosiva)
Quem usa:
Deidara e Sekiei
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 3
Função:
"no Jutsu"
Rank
: A~MSS+
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Braços implantados com bocas nas palmas das mãos
Bakuton no Jutsu inferior em um
Notas
:  O "no jutsu" elemental inferior em um se refere a um ranking abaixo. Caso a técnica esteja no ranking B por exemplo, os dois elementos básicos precisariam estar no mínimo no ranking C
Descrição:
O usuário alimenta argila em uma das bocas de seu corpo, mais comumente com a boca na palma da mão esquerda, dando-lhes forma e transformando-os em explosivos. O poder e o tipo de explosão são determinados pelo chakra que ele aplica a argila. Os explosivos são inicialmente do tamanho da palma da mão, tornando-os fáceis de preparar antecipadamente e depois transportados para o combate. Para fazer uso prático deles, no entanto, é necessário que o usuário os amplie. Isso, por sua vez, dá vida à criação de argila, que o usuário pode controlar remotamente, dependendo de quão grande ela foi feita: um pássaro de tamanho médio pode ser enviado voando em um oponente como um ataque; um pássaro grande pode ser usado como uma forma de transporte, e uma vez que ele chega ao seu destino ele pode enviá-lo voando em um oponente como um ataque. Para detonar a argila, o usuário faz o Selo de Confronto e diz "katsu" (喝). Porque o usuário confia em sua argila para fazer seus explosivos, ficar sem argila limita severamente suas opções em batalha. As reservas baixas de chakra também colocam o usuário em desvantagem, pois suas bocas se esforçam para moldar a argila em formas utilizáveis. A argila do usuário é toda baseada na terra, o que significa que os oponentes podem desarmar os explosivos com Raiton.
Dano:
Técnicas de Bakuton possuem 60% a mais de dano base
Gasto:
Nenhum
Efeito
: Vantagem elemental contra Doton.
Técnicas de Raiton irão desativar as bombas independente do ranking.
Cria uma prisão de argila que possui pontos de vida equivalentes aos pontos de vida restantes do clone.
O alvo dentro da prisão de argila não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de argila, e receberão um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 200 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de argila.
Técnicas de Doton causam metade do seu dano contra a prisão de Argila.
Técnicas de Raiton causam o dobro do seu dano contra a prisão de Argila.
Caso alguém ataque o clone com bukijutsu de distância física, será considerado que o braço do alvo ficou preso. A arma não receberá dano caso o clone exploda o alvo
Causa o dobro de dano contra qualquer barreiras sólidas.
As criaturas não podem utilizar técnicas.
As criaturas possuem turno próprio.
A criatura é desfeita caso seja atingida uma única vez, independente do dano recebido.
As criaturas não possuem chakra ou stamina, e sua assinatura de chakra é igual a do usuário que as criou.
As criaturas podem ser detonadas quando o usuário desejar, desde que esteja na distância.
Pássaro:
Permite o usuário e até no máximo mais duas pessoas o usarem de montaria. O pássaro pode voar a qualquer distância.
Permite o usuário se aproximar furtivamente de alvos recebendo +4 em Ladinagem. Não pode ser utilizado em combate.
Aranha:
Cobra:
Reduz o dano da explosão em 60 pontos em troca de gerar uma prisão para o alvo.
Para criar uma criatura, deve-se pagar o custo inteiro da técnica.
A criatura é inutilizada caso seja atingida por Raiton de qualquer ranking e independente do dano.
Cada criatura criada consome uma ação de suporte para ser criada.
Cria uma prisão de Argila que possui 40 pontos de vida.
O alvo dentro da prisão de argila não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de argila, e receberão um redutor de -2 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 200 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de argila.
075 Pontos de Chakra para manter ativo por rodada.
Os bonecos se dividem em dois quando são cortados.
Os bonecos só podem chegar até distância média do usuário.
Os bonecos podem se explodir em seu turno.
É possível manter no máximo dois bonecos de argila explosiva.
Deve-se pagar o custo para manter equivalente aos bonecos existentes.
C2 ativo
Notas:
O usuário poderá plantar as minas em algum local rolando o atributo de Armadilha, enquanto quem pisar deverá rolar seu atributo de Percepção.
É possível deixar as minas para que um aliado as plante, utilizando o atributo de armadilha do usuário.
É permitido criar no máximo cinco minas por vez consumindo uma ação de suporte.
075 Pontos de Chakra por rodada para manter
Para plantas as minas, é necessário uma técnica que te permita se movimentar debaixo da terra e consumir uma ação de suporte.
Descrição:
Depois de criar o C2, Deidara faz o dragão de argila gerar inúmeras minas de argila e faz com que seu parceiro as enterre no subsolo, permitindo que vítimas desavisadas andem nas minas que então explodem. Essas minas terrestres explodem automaticamente quando são pisadas. Como tal, eles não estão sob o controle de Deidara.
Dano:
Nenhum
Gasto:
30 Pontos de Chakra [Por mina]
Efeito:
Gera até cinco minas terrestres com 25 pontos de vida.
O usuário pode consumir seu turno ofensivo para atacar um alvo consumindo partes da cauda do dragão. O gasto dessa ação será Dado = Gasto em Pontos de Chakra.
Não é possível utilizar as partes da cauda do dragão ou os mísseis para se defender.
É possível atacar utilizando alguma parte do dragão na mesma rodada em que ele é criado.
Atributo
: Ninjutsu
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kibaku Nendo Rank S
Atributo
: Ninjutsu
Atributo
: Ninjutsu
Atributo
: Ninjutsu
Atributo
: Ninjutsu
Atributo
: Ninjutsu
Atributo
: Ninjutsu
Todos na área da técnica recebem -4 na defesa contra essa técnica.
Todos no combate ou nas redondezas deverão fazer uma ação defensiva contra essa técnica, independente da distância.
Oponentes que ficarem com 15% de vida ou menos irão ser desintegrados.
As criaturas não
O usuário quem define quando a bomba é considerada plantada. Ele só poderá declarar isso em seu turno ofensivo com uma ação passiva.
O clone replicará os equipamentos de mesmo rank do usuário, exceto Kibaku Fuda.
O usuário não poderá utilizar essa técnica caso esteja eletrocutado.

=== Kibaku - Sugest ===
Kibaku Nendo
(Argila Explosiva)
Quem usa:
Deidara e Sekiei
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 3
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C [Aprendiz] / B [Geral] / A [Simples] / S [Avançado] / SS [Domínio] / SS+ [Mestre]
Distância:
Todas
Selos:
Cobra e Tigre
Requisito:
Bakuton no Jutsu Rank C
Notas:
Nenhum
Descrição:
A Argila Explosiva foi desenvolvida a partir de uma técnica proibida que Deidara roubou de Iwagakure. Usando a capacidade da técnica de amassar chakra em objetos através das bocas nas palmas de suas mãos, Deidara pode infundir argila com chakra. Ele, então, molda-o em uma forma, dependendo da capacidade que ele deseja ter e cospe para fora. Depois de moldar a argila, Deidara pode ampliá-lo em vários tamanhos, dependendo da finalidade da argila. Uma vez alargada, as criações de argila pode ser trazidas à vida e controladas remotamente pelo usuário. Ele ainda pode fazer a argila explodir utilizando o selo de confronto e usualmente diz Katsu (喝) como assinatura. Embora os explosivos sejam poderosos, elas são todas as técnicas baseadas no Estilo Terra e, como tal, podem ser neutralizadas por uma técnica de Estilo Raio. Um único aglomerado dessa argila pode explodir em uma vasta área. No anime, Deidara ainda é capaz de estourar pequenas bombas com um poder destrutivo menor a fim de espalhar uma cortina de fumaça no campo de batalha para obstruir a visão dos oponentes, permitindo-o fugir ou usar um ataque furtivo.
Dano:
C: Técnica + 22
5 de Ninjutsu [Rank C]
7 de Ninjutsu [Rank B]
9 de Ninjutsu [Rank A]
12 de Ninjutsu [Rank S]
16 de Ninjutsu [Rank SS]
19 de Ninjutsu [Rank SS+]
B: Técnica + 52
A: Técnica + 82
S: Técnica + 132
SS: Técnica + 232
SS+: Técnica + 332
Gasto:
C: 36 de Chakra
B: 66 de Chakra
A: 96 de Chakra
S: 146 de Chakra
SS: 246 de Chakra
SS+: 346 de Chakra
Efeito:
C: +1 em Técnicas de Kibaku Nendo
B: +2 em Técnicas de Kibaku Nendo
A: +3 em Técnicas de Kibaku Nendo
S: +4 em Técnicas de Kibaku Nendo
SS: +5 em Técnicas de Kibaku Nendo
SS+: +6 em Técnicas de Kibaku Nendo
Shii Tsuu
(C2)
Quem usa:
Deidara
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 123
Função:
Ataque/Defesa/Suporte/Passivo
Rank:
Distância:
15m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Bakuton no Jutsu Rank S
Kibaku Nendo Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma técnica que requer o uso de ambas as bocas das palmas, criando um grande dragão. O próprio dragão é capaz de voar e, enquanto o usuário estiver em segurança, o dragão pode cuspir figuras de argila menores que atacam o oponente como mísseis guiados.
Essas criaturas parecidas com mísseis independentes tomam a forma de uma versão bastante reduzida do dragão maior que as criou, no entanto, apesar dessa diminuição no tamanho, elas ainda são relativamente maiores que uma pessoa normal. Cada um é capaz de rastrear o alvo pretendido e produzir uma explosão significativa proporcional ao tamanho em contato, mas à medida que emergem, consomem uma quantidade substancial de argila do dragão original, inicialmente retirando-o da cauda da criatura. Em última análise, isso limita o número que cada C2 "Dragon" é capaz de criar, antes que a argila seja sacrificada em áreas mais vitais, como o corpo ou as asas. Ao usar mais argila, o tamanho do míssil e o poder explosivo podem ser substancialmente aumentados.
Dano:
192
Gasto:
150 de Chakra [Ativar] 75 de Chakra [Manter]
Efeito:
Permite o usuário explodir o C2, causando o dano da técnica. Após sua ação de ataque, o usuário não poderá manter a técnica.
Permite o usuário voar utilizando o atributo Ninjutsu para movimentação.
FORMATO ACONSELHÁVEL
Permite o usuário utilizar C1 por meio do dragão, reduzindo a defesa do adversário em -1.
Os Dragões Explosivos Menores consomem 118 pontos de chakra e causam 145 pontos de dano a todas distâncias.
Permite o usuário utilizar Dragões Explosivos Menores que causam dano ao adversário.
======================================================
Kibaku Nendo
(Argila Explosiva)
Quem usa:
Deidara e Sekiei
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 3
Função:
No Jutsu
Rank:
C á MSS+
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Braços implantados com bocas nas palmas das mãos
Bakuton no Jutsu Rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário alimenta argila em uma das bocas de seu corpo, mais comumente com a boca na palma da mão esquerda, dando-lhes forma e transformando-os em explosivos. O poder e o tipo de explosão são determinados pelo chakra que ele aplica a argila. Os explosivos são inicialmente do tamanho da palma da mão, tornando-os fáceis de preparar antecipadamente e depois transportados para o combate. Para fazer uso prático deles, no entanto, é necessário que o usuário os amplie. Isso, por sua vez, dá vida à criação de argila, que o usuário pode controlar remotamente, dependendo de quão grande ela foi feita: um pássaro de tamanho médio pode ser enviado voando em um oponente como um ataque; um pássaro grande pode ser usado como uma forma de transporte, e uma vez que ele chega ao seu destino ele pode enviá-lo voando em um oponente como um ataque. Para detonar a argila, o usuário faz o Selo de Confronto e diz "katsu" (喝). Porque o usuário confia em sua argila para fazer seus explosivos, ficar sem argila limita severamente suas opções em batalha. As reservas baixas de chakra também colocam o usuário em desvantagem, pois suas bocas se esforçam para moldar a argila em formas utilizáveis. A argila do usuário é toda baseada na terra, o que significa que os oponentes podem desarmar os explosivos com Raiton.
Dano:
Técnicas de Bakuton possuem 45% a mais de dano base
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Permite o usuário modificar seus explosivos para adquirir formas específicas com efeitos únicos.
Shii 0
(C0)
Quem usa:
Deidara
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 362
Função:
Ataque
Rank:
MSS+
Distância:
120m² em volta do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Bakuton no Jutsu Rank MSS+
Kibaku Nendo Rank MSS+
Notas:
O usuário morrerá ao utilizar esta técnica
Esta técnica é um ultimato
Descrição:
C0 é uma técnica de bomba suicida usada como último recurso. O usuário revela uma boca no peito, que é costurada. Depois de desfazer os pontos, o usuário alimenta uma grande bola de argila. A boca em seu peito tem uma conexão direta com seu coração, então uma grande quantidade de chakra é acumulada. Em seguida, ele amassa o chakra diretamente dos meridianos do coração e continua fazendo isso sem interrupção até o momento da explosão. Seu explosivo chakra então se manifesta em suas veias, fluindo através de seu corpo. Essas "veias" se condensam em uma esfera que se abre lentamente e se detona, produzindo uma explosão única que cobre um raio de dez quilômetros.
Dano:
1711 + Pontos de Vida Atual do Personagem
Gasto:
1300 de Chakra
Shii Fou
(C4)
Quem usa:
Deidara
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 123
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
45m² na área escolhida pelo usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kibaku Nendo Rank SS+
Bakuton no Jutsu Rank SS+
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário usa sua própria boca em vez das mãos para criar uma boneca gigante à sua imagem. Quando a boneca se rompe, ela libera uma nuvem de bombas microscópicas que entram na corrente sanguínea de quem as inala. No comando do usuário, a detonação das micro-bombas faz com que os corpos das vítimas se desintegrem no nível celular; literalmente transformando-as em pó. Enquanto luta contra Oonoki, Deidara utiliza um método alternativo de C4 formando uma pequena estátua de argila de si mesmo com a boca em suas mãos.
Dano:
442
Gasto:
350 de Chakra
Efeito:
Reduz a defesa dos adversários em -3.
Efeito:
Reduz a defesa dos adversários em -8.
Shii Surii
(C3)
Quem usa:
Deidara
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 249
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
30m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Bakuton no Jutsu Rank SS
Kibaku Nendo Rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma vez ativado, torna-se uma enorme estátua que o usuário deixa cair sobre seu alvo. Seu poder explosivo era grande o suficiente para potencialmente destruir uma grande porção de Sunagakure.
Uma vez ativada, a bomba instantaneamente aumenta suas proporções antes de ser descartada, onde estende ambos os "braços" para fora até ficarem completamente horizontais.
Dano:
319
Gasto:
250 de Chakra
Efeito:
Reduz a defesa dos adversários em -2.
Ningyou Kibaku Nendo
(Bonecos de Argila Explosiva)
Quem usa:
Deidara
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 123
Função:
Ataque/Defesa
Rank:
Distância:
Curta/Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
C1
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário libera um globo de argila explosiva de ambas as mãos que ele forma em figuras humanas deformadas. O usuário então os usa para lutar contra seu oponente em combate próximo. Sua estrutura corporal permite que eles estendam suas partes do corpo e não sejam cortados por meios normais, no entanto, uma costeleta ou espada com infusão de raios será suficiente. Se uma figura de argila perde uma parte do corpo, o usuário pode simplesmente prender uma corda de argila a ela e formar outra figura de argila. Como as figuras de argila são feitas de argila explosiva, o usuário também pode detoná-las a qualquer momento enquanto elas estão lutando contra o oponente.
Dano:
193
Gasto:
150 de Chakra [Ativar]  75 de Chakra [Manter]
Efeito:
Permite o usuário criar duas criaturas capazes de combater seu adversário.
As criaturas não podem ser destruidas por Kenjutsu/Taijutsu
As criaturas podem ser usadas para defender o usuário de Taijutsu/Kenjutsu
As criaturas não são capazes de causar dano em seus adversários, exceto pela explosão.
Técnica de Mina Explosiva
VERSÃO ESTILO DE LUTA
======================================================
VERSÂO INUTIL
======================================================
======================================================
Shii Wan
(C1)
Quem usa:
Deidara e Sekiei
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 3
Função:
Ataque/Suporte
Rank:
A
Distância:
Todas
Selos:
Cobra e Tigre
Requisito:
Bakuton no Jutsu Rank A
Kibaku Nendo Rank A
Notas:
Permite o usuário utilizar esta técnica no máximo duas vezes por turno, criando duas criaturas iguais ou diferentes.
Porém deverá ser rolado um único acerto para a técnica.
Descrição:
A forma mais básica e versátil de argila explosiva. O usuário molda sua argila em figuras, muitas vezes parecidas com animais e insetos. Dependendo do tamanho do animal, o usuário pode usá-los como uma montaria para voar. Alguns até mesmo compartilham as habilidades das criaturas que estão modelando depois, como aquelas que se assemelham a pássaros capazes de voar. Esse recurso os torna excelentes para operações secretas. O poder explosivo dessas criaturas de argila é o nível mais baixo das bombas do usuário, mas ainda assim efetivo.
Dano:
Baseado na criatura
Gasto:
50 de Chakra [Por C1]
Efeito
:	Cria uma das seguintes criaturas abaixo.
Aranhas:
Permite o usuário utilizar a técnica como função Armadilha, permitindo esconder as aranhas rolando armadilha contra percepção do alvo. Causa 46 pontos de dano
Pássaro:
Permite o usuário utilizar pássaros como montaria usando uma ação de suporte ao gastar 100 Pontos de Chakra. O pássaro pode voar a qualquer distância utilizando o Atributo Ninjutsu do usuário como movimentação. Causa 92 pontos de dano.
Centopeia/Cobra:
Permite o usuário utilizar a cobra para prender o adversário causando redutor de -1 em taijutsu/bukijutsu enquanto estiver preso. O usuário poderá detonar a centopeia a vontade causando 24 de dano.
Peixes:
Permite o usuário utilizar as técnicas explosivas dentro da água sem nenhum redutor. Causa 46 pontos de dano.
Shii Wan
(C1)
Quem usa:
Deidara e Sekiei
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 3
Função:
Ataque/Defesa/Suporte/Passivo
Rank:
A
Distância:
Todas
Selos:
Cobra e Tigre
Requisito:
Bakuton no Jutsu Rank A
Kibaku Nendo Rank A
Notas:
Permite o usuário utilizar esta técnica no máximo cinco vezes por turno.
Porém deverá ser rolado um único acerto para a técnica.
Descrição:
A forma mais básica e versátil de argila explosiva. O usuário molda sua argila em figuras, muitas vezes parecidas com animais e insetos. Dependendo do tamanho do animal, o usuário pode usá-los como uma montaria para voar. Alguns até mesmo compartilham as habilidades das criaturas que estão modelando depois, como aquelas que se assemelham a pássaros capazes de voar. Esse recurso os torna excelentes para operações secretas. O poder explosivo dessas criaturas de argila é o nível mais baixo das bombas do usuário, mas ainda assim efetivo.
Dano:
25 de Dano [Por C1]
Gasto:
20 de Chakra [Por C1]
Efeito:
Nenhum
Shii Tsuu
(C2)
Quem usa:
Deidara
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 123
Função:
Ataque/Defesa/Suporte/Passivo
Rank:
Distância:
15m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Bakuton no Jutsu Rank S
Kibaku Nendo Rank S
Notas:
Após explodir o Dragão de Argila ele será destruído e precisará ser criado novamente em sua Ação de Suporte.
Descrição:
Uma técnica que requer o uso de ambas as bocas das palmas, criando um grande dragão. O próprio dragão é capaz de voar e, enquanto o usuário estiver em segurança, o dragão pode cuspir figuras de argila menores que atacam o oponente como mísseis guiados.
Essas criaturas parecidas com mísseis independentes tomam a forma de uma versão bastante reduzida do dragão maior que as criou, no entanto, apesar dessa diminuição no tamanho, elas ainda são relativamente maiores que uma pessoa normal. Cada um é capaz de rastrear o alvo pretendido e produzir uma explosão significativa proporcional ao tamanho em contato, mas à medida que emergem, consomem uma quantidade substancial de argila do dragão original, inicialmente retirando-o da cauda da criatura. Em última análise, isso limita o número que cada C2 "Dragon" é capaz de criar, antes que a argila seja sacrificada em áreas mais vitais, como o corpo ou as asas. Ao usar mais argila, o tamanho do míssil e o poder explosivo podem ser substancialmente aumentados.
Dano:
192
Gasto:
150 de Chakra [Ativar] 75 de Chakra [Manter]
Efeito:
Permite o usuário criar um Dragão de Argila com 225 Pontos de Vida. Este dragão pode ser destruído a qualquer momento pelo usuário, causando dano em seu adversário.
O usuário poderá criar dois Dragões Explosivos Menores que causam 140 dano ao consumir 100 Pontos de Vida do Dragão de Argila.
Permite o usuário voar utilizando o atributo Ninjutsu para movimentação.
======================================================
======================================================
FORMATO ZOADO
======================================================
O usuário poderá um C1 por meio do Dragão de Argila ao consumir 20 Pontos de Vida. Os explosivos criados dessa forma reduzem a defesa do adversário em -1.
======================================================
Nendo Bunshin
(Clone de Argila)
Quem usa:
Deidara
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 29
Função:
Suporte
Rank:
A
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kibaku Nendo Rank B
Bakuton no Jutsu Rank B
Notas:
Só pode ser criado um total de 2 clones do usuário
Os clones podem usar apenas uma técnica do mesmo Rank desse jutsu
Após usar a técnica o clone irá sumir
Clones podem apenar uar Modo desde que possuam o Rank para isso
Clones tem uma duração indeterminada desde que não usem nenhuma técnica
Descrição:
Uma técnica altamente conveniente. Acima da maioria das outras "técnicas de clonagem", esse clone tem o duplo papel. Ele age como um substituto e uma armadilha para capturar o inimigo. Feito de argila, este clone pode atacar e capturar o inimigo, levando-o para o seu próprio corpo. O clone mostra sua forma natural no instante em que um corpo passa. Enquanto a argila muda em dureza, o inimigo é habilmente imobilizado. Se a argila explosiva é adicionada ao clone, ele pode explodir, levando o inimigo com ele.
Dano:
145
Gasto:
100 de Chakra
Efeito:
Cria um clone com 150 Pontos de Vida
Os Clones dividem o Chakra e Estâmina com o usuário, e toda técnica que usarem será tirado gasto do usuário
O Clone possuíra um redutor de -3 em ações de ataque e defesa
Permite o usuário destruir o clone como ação de contra-ataque a Taijutsus e Bukijutsu causando dano.
Kibaku Jirai
(Mina Terrestre Explosiva)
Quem usa:
Deidara
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 123
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
30m² a escolha do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
C2
Notas:
Esta técnica poderá ser plantada com atributo Armadilha ou Ninjutsu, exigindo que o adversário role Percepção ou Reflexo para se defender.
Descrição:
Depois de criar o C2, Deidara faz o dragão de argila gerar inúmeras minas de argila e faz com que seu parceiro as enterre no subsolo, permitindo que vítimas desavisadas andem nas minas que então explodem. Essas minas terrestres explodem automaticamente quando são pisadas. Como tal, eles não estão sob o controle de Deidara.
Dano:
078
Gasto:
150 de Chakra
Efeito:
Possui 100% de chance de causar Explosão Bakuton Média.
Reduz a defesa dos adversários em -2.
Se utilizada desta forma, o usuário não causará o efeito Explosão Bakuton Médio em seu adversário e sim 174 pontos de dano.
Kibaku Nendo
(400 pontos de Trait)
Requisito:
Apenas pode ser comprada ao criar a ficha ou Obtida comprando caso possua os dois elementos necessários.
O personagem poderá iniciar com o
,
incluindo o Raiton no Jutsu rank C e Doton no Jutsu rank C
necessários para possuir a Kekkei Genkai Elemental.
Kibaku Nendo Rank C e Bakuton no Jutsu Rank C
======================================================
Ao adquirir essa trait, você perde o bônus na quantidade de atributo que a falta de clã - ou um clã barato - te dão. Um sem clã iria perder os +4 em atributo para distribuir.
Efeito:	Insetos:
Permite o usuário reduzir a ação de defesa do alvo em -1 ao reduzir 15 de dano total.
Aranhas:
Permite o usuário utilizar a técnica como função Armadilha, utilizando atributo Armadilha ou Ninjutsu na ação ataque e exigindo Percepção ou Reflexo antes da Ação Defensiva. Só funcionará uma vez por combate.
Pássaro:
Permite o usuário utilizar pássaros como montaria usando uma ação de suporte ao gastar 100 Pontos de Chakra. O pássaro pode voar a qualquer distância utilizando o Atributo Ninjutsu do usuário como movimentação.
Cobras:
Permite o usuário utilizar a cobra para prender o adversário causando redutor de -4 em suas ações enquanto estiver preso. O usuário não poderá realizar nenhuma outra ação.
Peixes:
Permite o usuário utilizar as técnicas explosivas dentro da água sem nenhum redutor.
Shii Tsuu
(C2)
Quem usa:
Deidara
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 123
Função:
Ataque/Defesa/Suporte/Passivo
Rank:
MSS+
Distância:
15m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Bakuton no Jutsu Rank SS
Kibaku Nendo Rank SS
Notas:
Após explodir o Dragão de Argila ele será destruído e precisará ser criado novamente em sua Ação de Suporte.
Descrição:
Uma técnica que requer o uso de ambas as bocas das palmas, criando um grande dragão. O próprio dragão é capaz de voar e, enquanto o usuário estiver em segurança, o dragão pode cuspir figuras de argila menores que atacam o oponente como mísseis guiados.
Essas criaturas parecidas com mísseis independentes tomam a forma de uma versão bastante reduzida do dragão maior que as criou, no entanto, apesar dessa diminuição no tamanho, elas ainda são relativamente maiores que uma pessoa normal. Cada um é capaz de rastrear o alvo pretendido e produzir uma explosão significativa proporcional ao tamanho em contato, mas à medida que emergem, consomem uma quantidade substancial de argila do dragão original, inicialmente retirando-o da cauda da criatura. Em última análise, isso limita o número que cada C2 "Dragon" é capaz de criar, antes que a argila seja sacrificada em áreas mais vitais, como o corpo ou as asas. Ao usar mais argila, o tamanho do míssil e o poder explosivo podem ser substancialmente aumentados.
Dano:
Ponto de Vida do Dragão x 0.95
Gasto:
1300 de Chakra [Ativar] 750 de Chakra [Manter]
Efeito:
Permite o usuário criar um Dragão de Argila com 1.950 Pontos de Vida. Este dragão pode ser destruído na Ação Ofensiva pelo usuário, causando dano em seu adversário.
O usuário poderá consumir uma parte da cauda do Dragão de Argila para criar um Dragão Explosivo Menor que causa 191 Pontos de Dano a todas distâncias ao consumir 150 Pontos de Vida do Dragão de Argila.
O usuário poderá consumir duas partes da cauda do Dragão de Argila para criar um Dragão Explosivo Médio que causa 264 Pontos de Dano a todas distâncias ao consumir 200 Pontos de Vida do Dragão de Argila.
O usuário poderá consumir três partes da cauda do Dragão de Argila para criar um Dragão Explosivo Médio que causa 482 Pontos de Dano a todas distâncias ao consumir 350 Pontos de Vida do Dragão de Argila.
O usuário poderá consumir partes do Dragão de Argila para criar Misseis Explosivos que causa 11 Pontos de Dano a todas distâncias ao consumir 100 Pontos de Vida do Dragão de Argila.
O usuário só poderá utilizar as minas terretres caso possua a técnica separadamente.
Permite o usuário voar utilizando o atributo Ninjutsu para movimentação.
Insetos:
Permite o usuário reduzir a ação de defesa do alvo em -1 e causa 24 de dano.
Shii Wan
(C1)
Quem usa:
Deidara e Sekiei
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 3
Função:
Ataque/Suporte
Rank:
A
Distância:
Todas
Selos:
Cobra e Tigre
Requisito:
Bakuton no Jutsu Rank A
Kibaku Nendo Rank A
Notas:
Nenhuma
Descrição:
A forma mais básica e versátil de argila explosiva. O usuário molda sua argila em figuras, muitas vezes parecidas com animais e insetos. Dependendo do tamanho do animal, o usuário pode usá-los como uma montaria para voar. Alguns até mesmo compartilham as habilidades das criaturas que estão modelando depois, como aquelas que se assemelham a pássaros capazes de voar. Esse recurso os torna excelentes para operações secretas. O poder explosivo dessas criaturas de argila é o nível mais baixo das bombas do usuário, mas ainda assim efetivo.
Dano:
Baseado na criatura
Gasto:
100 de Chakra [Por C1]
Efeito
:	Cria uma das seguintes criaturas abaixo.
Insetos:
Permite o usuário reduzir a ação de defesa do alvo em -1 e causa 24 de dano.
Aranhas:
Permite o usuário utilizar a técnica como função Armadilha, permitindo esconder as aranhas rolando armadilha contra percepção do alvo. Causa 46 pontos de dano
Pássaro:
Permite o usuário utilizar pássaros como montaria usando uma ação de suporte ao gastar 100 Pontos de Chakra. O pássaro pode voar a qualquer distância utilizando o Atributo Ninjutsu do usuário como movimentação. Causa 92 pontos de dano.
Centopeia/Cobra:
Permite o usuário utilizar a cobra para prender o adversário causando redutor de -1 em taijutsu/bukijutsu enquanto estiver preso. O usuário poderá detonar a centopeia a vontade causando 24 de dano.
Peixes:
Permite o usuário utilizar as técnicas explosivas dentro da água sem nenhum redutor. Causa 46 pontos de dano.
Kibaku Nendo
(Argila Explosiva)
Quem usa:
Deidara e Sekiei
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 3
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C [Aprendiz] / B [Geral] / A [Simples] / S [Avançado] / SS [Domínio] / SS+ [Mestre]
Distância:
Todas
Selos:
Cobra e Tigre
Requisito:
Bakuton no Jutsu Rank C
5 de Ninjutsu [Rank C]
7 de Ninjutsu [Rank B]
9 de Ninjutsu [Rank A]
12 de Ninjutsu [Rank S]
16 de Ninjutsu [Rank SS]
19 de Ninjutsu [Rank SS+]
Notas:
Nenhum
Descrição:
A Argila Explosiva foi desenvolvida a partir de uma técnica proibida que Deidara roubou de Iwagakure. Usando a capacidade da técnica de amassar chakra em objetos através das bocas nas palmas de suas mãos, Deidara pode infundir argila com chakra. Ele, então, molda-o em uma forma, dependendo da capacidade que ele deseja ter e cospe para fora. Depois de moldar a argila, Deidara pode ampliá-lo em vários tamanhos, dependendo da finalidade da argila. Uma vez alargada, as criações de argila pode ser trazidas à vida e controladas remotamente pelo usuário. Ele ainda pode fazer a argila explodir utilizando o selo de confronto e usualmente diz Katsu (喝) como assinatura. Embora os explosivos sejam poderosos, elas são todas as técnicas baseadas no Estilo Terra e, como tal, podem ser neutralizadas por uma técnica de Estilo Raio. Um único aglomerado dessa argila pode explodir em uma vasta área. No anime, Deidara ainda é capaz de estourar pequenas bombas com um poder destrutivo menor a fim de espalhar uma cortina de fumaça no campo de batalha para obstruir a visão dos oponentes, permitindo-o fugir ou usar um ataque furtivo.
Dano:
C: Técnica + 26
B: Técnica + 56
A: Técnica + 86
S: Técnica + 136
SS: Técnica + 236
SS+: Técnica + 336
Gasto:
C: 40 de Chakra
B: 70 de Chakra
A: 100 de Chakra
S: 150 de Chakra
SS: 250 de Chakra
SS+: 350 de Chakra
Efeito:
Nenhum
Nendo Bunshin
(Clone de Argila)
Quem usa:
Deidara
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 29
Função:
Suporte
Rank:
A
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kibaku Nendo Rank A
Notas:
Só pode ser criado um total de 2 clones do usuário
Os clones podem usar apenas uma técnica do mesmo Rank desse jutsu
Após usar a técnica o clone irá sumir
Clones podem apenar usar Modo desde que possuam o Rank para isso
Clones tem uma duração indeterminada desde que não usem nenhuma técnica.
Descrição:
Uma técnica altamente conveniente. Acima da maioria das outras "técnicas de clonagem", esse clone tem o duplo papel. Ele age como um substituto e uma armadilha para capturar o inimigo. Feito de argila, este clone pode atacar e capturar o inimigo, levando-o para o seu próprio corpo. O clone mostra sua forma natural no instante em que um corpo passa. Enquanto a argila muda em dureza, o inimigo é habilmente imobilizado. Se a argila explosiva é adicionada ao clone, ele pode explodir, levando o inimigo com ele.
Dano
:	0.95 x pontos de vida restante [Explosão]
Gasto:
100 de Chakra
Efeito:
Caso seja destruído ele causará Explosão Bakuton Médio. O alvo não terá uma ação defensiva contra isso.
O clone possui redutor de -3 em suas Ações de Ataque e Defesa mesmo enquanto prende alguém.
O clone possui 51 Pontos de Vida
O clone divide chakra e estâmina com o usuário, e toda técnica utilizada será subtraído do status do usuário.
O clone poderá prender-se ao alvo como Ação de Ataque ou Ação de Contra-Ataque a distância física.
Se o alvo estiver preso, o alvo poderá tentar se soltar. O dado rolado será de acordo de como o alvo tentar se soltar
O usuário não poderá utilizar o clone enquanto prende alguem ou alguma coisa.
Para manter o usuário preso, o clone irá rolar ninjutsu contra a ação de se soltar do adversário.
Explodir o clone manualmente consome uma ação ofensiva do clone.

=== injutsu ===
=================================================================================
Shikoku Fuuin
(Selo de Escultura de Dedo)
Quem usa:
Jiraiya e Fudou
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 60
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūinjutsu Rank D
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário concentra o chakra no dedo e, usando o calor, pode aplicar a escrita de qualquer superfície que desejar. Essa técnica, no entanto, exige que eles sejam muito delicados com seu controle de chakra. Essa técnica causa um leve desconforto para um alvo vivo e, se estiver na carne, ela cicatrizará.
Dano:
Nenhum
Gasto:
20 pontos de Chakra
Efeito:
Esta técnica permite o usuário engravar qualquer superficie com seu dedo
Se engravado em um ser vivo, as palavras escritas durarão meses até cicatrizarem
Rank D
=================================================================================
=================================================================================
Rank B
=================================================================================
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
=================================================================================
Rank SSS
=================================================================================
Isshi Toujin
(Formação das Cordas de Luz)
Quem usa:
Iruka Umino
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 275
Função:
Contra-Ataque
Rank:
Distância:
15m² em volta do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūinjutsu Rank B
Notas:
Essa técnica só pode ser defendida por barreiras de rank equivalente ou superior.
Descrição:
Essa barreira é projetada para impedir que alguém saia de seus limites. Uma vez dentro de um determinado intervalo do alvo, o usuário ergue o selamento sob os pés, tornando qualquer pessoa dentro da fórmula do selo incapaz de escapar. Apesar de sua força, ele pode ser desfeito como demonstrado quando Naruto Uzumaki foi capaz de quebrar facilmente o selo entrando no Modo Chakra das Nove Caudas.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Kekkaifu: Gansoukou
(Talismã de Barreira: Armadura do Olho)
Quem usa:
Ao
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 207
Função:
Passivo e Barreira
Rank:
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūinjutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica foi criada pelos Oinin de Kirigakure e, segundo Ao, eles são os únicos que sabem como cancelar a técnica. Quando uma parte específica do corpo do usuário é focada, essa técnica é ativada automaticamente. Os talismãs se movem para cobrir a parte específica do corpo e formam uma barreira para protegê-la. Ao usa esses talismãs como brincos como precaução, se alguém tentar atacar o Byakugan na órbita do olho direito.
Dano:
Nenhum
Gasto:
50 de Chakra permanente enquanto o selo estiver ativo
Efeito:
Todos os talismãs que estiverem no corpo ou numa área de 30 metros em volta do usuário serão ativos.
Hakai Obu Ibiru Shīru
(Destruição do Selo Maligno)
Quem usa:
Chiriku
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 64
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
5m²
Selos:
Tigre
Requisito:
Fūinjutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta é uma técnica de colaboração em que oito pessoas executam simultaneamente o selo de mão Tigre, formando uma grande fórmula de selamento com um jinchuuriki no centro. A fórmula começa a brilhar e suprimir o chakra do Bijuu. Chiriku, juntamente com outros sete, tentaram usar essa técnica para suprimir a influência da raiva do Bijuu sobre Sora, mas Sora foi capaz de facilmente quebrar sua formação usando um rugido aprimorado de chakra e, assim, impedir a conclusão da técnica.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Inkan Haisui Chakura
(Selo de Absorção de Chakra)
Quem usa:
Kabuto Yakushi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 265
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūinjutsu Rank S
Notas:
Esta técnica não pode ser usda em combate
Descrição:
Um fuuinjutsu projetado para drenar o chakra. Ao colocar o selo no alvo, o chakra drenado é transferido para o usuário. Foi usado para absorver os remanescentes do chakra de Orochimaru que estavam dentro do selo amaldiçoado de Anko Mitarashi.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Esta técnica deve ser utilizada em um alvo com 0 o menos pontos de vida.
Gogyou Fuuin
(Selamento dos Cinco elementos)
Quem usa:
Orochimaru
Primeira aparição:
Naruto Episódio 29
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūinjutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário reúne chakra "perverso" nas cinco pontas dos dedos, que ele aplica com força sobre outro selo. Quando este selo de cinco elementos, sendo um número ímpar, é aplicado sobre o selo de quatro símbolos, sendo um número par, o selo de quatro símbolos é interrompido devido ao desequilíbrio ímpar - par. No caso de Naruto Uzumaki, ele perde o acesso ao chakra da Kyuubi, que o Selo dos Quatro Símbolos mantém armazenado em seu corpo e além disso, dificulta o uso do seu próprio chakra. Quando o Selo dos Cinco Elementos é aplicado inicialmente, Naruto fica inconsciente.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 pontos de Chakra
Efeito:
Esta técnica causa instabilidade em qualquer técnica de selamento podendo ter resultados adversos negativos para o selo
O selamento do Jinchuuriki perderá 30 pontos o desgastando
Gogyou Kaiin
(Deselamento Dos Cinco Elementos)
Quem usa:
Jiraiya
Primeira aparição:
Naruto Episódio 53
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūinjutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa técnica remove os selos que têm poder semelhante a si próprio. O usuário junta o chakra na ponta dos dedos e bate com os dedos no selo a ser removido, fazendo com que ele se desfaça e desapareça. Se o selo foi aplicado a uma pessoa, o impulso da mão que acompanha essa técnica provavelmente será doloroso. Quando Jiraiya usa essa técnica para remover um selo de cinco elementos, parece ser bastante fácil para ele. Na verdade, essa é uma técnica muito avançada que até um Jounin acharia difícil de executar.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 pontos de Chakra
Efeito:
Esta técnica re-estabiliza qualquer técnica de selamento podendo ter resultados adversos positivos para o selo
Tajuu Isshi Toujin
(Formação de Luz de Várias Cordas)
Quem usa:
Chouchou Akimichi, Denki Kaminarimon, Doushu Goetsu, Enko Onikuma, Hako Kuroi, Houki Taketori, Inojin Yamanaka, Iwabee Yuino, Metal Lee, Mitsuki, Namida Suzumeno, Renga Kokubou, Sarada Uchiha, Sumire Kakei, Shikadai Nara, Tsuru Itoi e Wasabi Izuno
Primeira aparição:
Boruto Episódio 37
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
10m² em circulo a frente do usuário
Selos:
Cobra
Requisito:
Fūinjutsu Rank S
Notas:
Pode ser usada por multiplos usuários
Descrição:
Por ter mais de uma pessoa usando a técnica, os efeitos do jutsu são amplificados, tornando-o ainda mais forte para que os usuários mais fracos possam imobilizar um oponente mais forte com sucesso. Dezessete Genins em potencial foram capazes de usar essa técnica para dificultar a movimentação de Kakashi Hatake.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Fuuinjutsu: Sanpou Fuuin
(Técnica de Selamento: Selo de Três Direções)
Quem usa:
Hiruzen Sarutobi e Konohamaru Sarutobi
Primeira aparição:
Boruto Episódio 119
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Curta
Selos:
Bode, Dragão, Cavalo, Coelho, Pássaro e Bater a Palma das Mãos
Requisito:
Fūinjutsu Rank SS
Kagebunshin no Jutsu
Notas:
Essa técnica só pode ser defendida por barreiras de rank equivalente ou superior.
Descrição:
O usuário, junto com dois clones das sombras, cria um triângulo em volta do oponente. Em seguida, uma forma tetraédrica de linhas luminosas e as envia para o céu, deixando um grande buraco no chão.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Kekkai Shihou Fuujin
(Selamento de Barreira dos Quatro Cantos)
Quem usa:
Hinata Hyuuga, Ino Yamanaka, Sakura Haruno, Shizune e Tsunade
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 103
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Cachorro, Cobra, Javali e Tigre
Requisito:
Fūinjutsu Rank SS
4 Pessoas
Notas:
Um unico usuário pode utilizar a técnica através do Kagebushin
Não pode ser usado para selar o Bijuu em uma pessoa
Descrição:
Essa técnica foi projetada por Tsunade com o objetivo de selar um Bijuu. A técnica é realizada com quatro pergaminhos separados e uma amostra de sangue semelhante a uma Técnica de Invocação. Shizune mencionou que é necessário um bom controle e concentração de chakra para executar a técnica de selamento. Para usar esta técnica, é necessário um pergaminho para selar as numerosas quantidades de chakra. Essa técnica deveria selar o Sanbi em sua própria dimensão, permanentemente. Enquanto selam, os usuários são vulneráveis a ataques inimigos. Essa técnica possui três estágios:
1 - "Procurar": a barreira é erguida para localizar o alvo.
2 - "Vincular": a barreira é então esticada acima do alvo.
3 - "Travar": a barreira é abaixada e o selamento começa.
Dano:
Nenhum
Gofuu Kekkai
(Selo de Cinco Barreiras)
Quem usa:
Nagato
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 10
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
300m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūinjutsu Rank SS
Notas:
Não pode ser utilizada em combate
Descrição:
Essa técnica cria uma barreira ao redor de um local, colocando quatro selos "proibidos" (禁) em diferentes locais ao redor do local a ser protegido, um quinto selo no local a ser protegido. Os selos são colocados em superfícies planas e conectados ao chakra do usuário. Essa técnica transforma todo o intervalo cercado pelos selos em um espaço de barreira e, dentro do espaço, a destruição do material é "proibida". Usar qualquer tipo de ataque físico para tentar destruir algo na barreira é impossível, pois só causará ferimentos a quem tentar. Para cancelar isso, é necessário procurar os quatro selos e remove-los simultaneamente. Significando que deve haver pelo menos cinco pessoas em uma equipe para cancelá-lo.
Mesmo que os selos sejam removidos, o usuário pode adicionar uma armadilha que criará cópias perfeitas daqueles que removeram o selo, impedindo-os de retornar imediatamente.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
Gera uma barreira em domo interligada pelos cinco selos que não pode ser destruida.
Kaibi Houin
(Método de Libertação da Cauda)
Quem usa:
Obito Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden Episódio 248
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūinjutsu Rank SS+
Jinchuuriki com o Selamento com 40 ou menos pontos de vida
Notas:
Não pode ser utilizado em combate
Descrição:
Este fuuinjutsu utiliza o uso de selos para prender um jinchuuriki antes de extrair o Bijuu de dentro deles. Quando extraída, o Bijuu inicialmente assume a forma de chakra puro, fazendo com que o hospedeiro entre em um estado semelhante ao da Versão 1. Depois de extraído, o Bijuu assume uma forma corporal. Obito Uchiha esperou até o selo de Kushina Uzumaki estar fraco o suficiente para usar essa técnica para extrair Kurama.
Dano:
Nenhum
Gasto:
300 pontos de chakra de Chakra
Efeito:
Esta técnica remove o Bijuu de seu Jinchuuriki levando pelo menos duas horas.
Keikyaku Fuuin
(Selo de Contrato)
Quem usa:
Minato Namikaze e Hashirama Senju
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 248
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūinjutsu Rank SS+
Notas:
Essa técnica só pode ser defendida por barreiras de rank equivalente ou superior.
Descrição:
Quando o usuário implementa este fuuinjutsu em um invocador, ele remove qualquer controle direto que o invocador tenha sobre uma criatura innvocada. Parece ser necessário um contato próximo para a implementação do selo. Minato Namikaze usou essa técnica para tirar a Kurama controlada pelo Sharingan do controle de Tobi. Embora o Selo do Contrato remova a capacidade do invocador de controlar sua invocação, ele não dá ao usuário do fuuinjutsu a capacidade de controlar a invocação por sua vez. Fazer isso, no entanto, parece negar o limite de tempo que uma criatura invocada controlada está no local atual.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Assim que o usuário tocar seu alvo, o mesmo perderá controle mental ou contratual sobre todas as criaturas na área.
Nunoshibari no Jutsu
(Técnica do Tecido Selador)
Quem usa:
Maki e Nonota
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 266
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūinjutsu Rank SS+
Rolo de pano
Notas:
Só pode ser utilizado em alvos com 10% de vida ou menos.
Descrição:
O usuário usa um rolo gigante de pano para enrolar firmemente o alvo, imobilizando-o completamente, impedindo-o de se mover ou usar qualquer técnica. A habilidade em si é versátil, uma vez concluída, a adição de mais selos pode ser colocada em cima das vítimas amarradas, impedindo que elas sejam innvocadas enquanto estiverem em efeito. Esta técnica é usada por ninjas de Sunagakure. Parece ser necessário um simples contato físico com o pano para usar esta técnica.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
O alvo pego será selado indefinidamente.
Kioku Sakujo Fuuin
(Selo de Apagamento de Memória)
Quem usa:
Minato Namikaze
Primeira aparição:
Naruto Shippuden o Filme: A Torre Perdida
Função:
Suporte
Rank:
SS+
Distância:
7m² em volta do usuário
Selos:
Tigre
Requisito:
Fūinjutsu Rank SS+
Notas:
Não pode ser utilizado em combate
Descrição:
Esta técnica apaga certas memórias de todos aqueles que estão ao alcance do selo, incluindo o usuário, com o comando "apagar" (滅, metsu). No entanto, é possível que o alvo se lembre novamente do que foi apagado como um sonho vago.
Dano:
Nenhum
Gasto:
300 pontos de Chakra
Efeito:
Toda a memória, conhecimentos e acontecimentos até ultimos sete dias serão apagados da memória de todos na área, incluindo o usuário.
Tekkou Fuuin
(Selo de Armadura de Ferro)
Quem usa:
Kumogakure
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 142
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūinjutsu Rank SS+
Notas:
O espaço de tempo no qual o selo enfraquece é determinada pelo mestre
A quantidade em que o selo enfraquece também pode ser alterada pelo mestre
Descrição:
Selo de Armadura de Ferro é o fuuinjutsu usado por Kumogakure para selar Gyuuki em seus respectivos hospedeiros. O selo em si assume a forma do kanji para "ferro" (鉄, tetsu) e geralmente é impresso em algum lugar no corpo do jinchuuriki: o ombro direito de Killer B e o peito do Blue B. Não se sabe muito mais sobre o selo, além do fato de que B foi declarado de menor qualidade e mais fraco do que o Hakke no Fuuin Shiki, usado para selar Kurama dentro de Naruto Uzumaki.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 pontos de Chakra
Efeito:
Caso a Biju, Entidade ou Criatura Gigante esteja com 10% ou menos de Pontos de Vida esta técnica selará o Biju em um alvo a escolha do usuário.
Fuuka Houin
(Metodo de Selamento das Chamas)
Quem usa:
Jiraiya
Primeira aparição:
Naruto Episódio 85
Função:
Defesa
Rank:
SS+
Distância:
Todas
Selos:
Rato, Pássaro, Selo Especifico da Técnica e Tigre
Requisito:
Fūinjutsu Rank SS+
Pergaminho
Notas:
É possível utilizar a técnica que foi selada (em caso de sucesso na defesa) como uma ação ofensiva contra o oponente. Paga-se apenas 10 de chakra para devolver a técnica utilizada.
Descrição:
O usuário primeiro prepara um pergaminho que ele havia anteriormente inscrito com uma fórmula de selamento especial, que tem um espaço em branco no centro. Ele então ativa essa técnica, sugando rapidamente qualquer Katon próximo para o espaço em branco e selando-o ali, significada pela aparência do kanji "selo" (封). Independentemente de quaisquer propriedades especiais que as chamas possam ter, como as de Amaterasu, elas permanecerão seladas até o usuário optar por retirá-las. Como esta técnica foi projetada para Katon, sua execução exige experiência não apenas no uso de selos, mas também no ninjutsu
Dano:
Nenhum
Gasto:
Equivalente a técnica selada
Efeito:
Permite o usuário selar qualquer técnica de Katon, Enton, ou Yõton no pergaminho.
Katon: Tenrou
(Libertação do Fogo: Prisão Celestial)
Quem usa:
Mujou, Benga e Mui
Primeira aparição:
Boruto Episódio 141
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
Físico
Selos:
Tigre
Requisito:
Fūinjutsu Rank SS+
Katon no Jutsu Rank SS+
Afinidade com Katon
Notas:
Essa técnica só pode ser defendida por barreiras de rank equivalente ou superior.
Descrição:
Aqueles que são submetidos a essa técnica têm uma fórmula aplicada a eles, que os impedirá de moldar o chakra e de usar técnicas. Também os drenará do chakra a uma velocidade lenta, mas constante. Mui usa essa técnica nos prisioneiros do Castelo Hozuki. Se aqueles que têm o selo neles deixar um certo raio do usuário, isso fará com que as vítimas explodam em chamas por dentro, queimando-as em cinzas. O usuário também pode inflamar o selo por vontade própria.
No entanto, para pessoas com grandes quantidades de chakra, como Naruto, elas ainda podem moldar o chakra e usar técnicas até um certo ponto. As técnicas utilizadas, no entanto, serão severamente dificultadas e o selo causará intensa dor ao usuário em questão, como se seus corpos estivessem em chamas; se for expelido muito chakra, a fórmula incendiará a vítima.
É possível que um indivíduo desfaça a Prisão Celestial colocada por outro, como Benga desfez a de Tsukiyo que foi colocada por Mujou.
Dano:
Nenhum
Gasto:
300 pontos de Chakra para amarcar o alvo
Efeito:
O alvo perderá 70 pontos de chakra por rodada enquanto estiver marcado.
Kinkoju no Fuda
(Selo Amaldiçoado Individual Proibido)
Quem usa:
Madara Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 425
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūinjutsu Rank MSS+
Notas:
Não pode ser utilizado em combate
Descrição:
O selo amaldiçoado é colocado diretamente no coração do alvo e, por design, impede que o indivíduo de marca tire suas próprias vidas ou remova o próprio selo amaldiçoado. Um ataque direto ao coração parece ser capaz de remover o selo, embora arrisque a vida de alguém no processo. De acordo com Obito Uchiha, o selo amaldiçoado também interferiu com ele o impedindo de se tornar o Jinchuuriki do Juubi.
Dano:
Nenhum
Gasto:
650 pontos de Chakra
Efeito:
O alvo desta técnica não poderá remover este selo ou tentar se sacrificar para remover o selo de qualquer forma sendo paralisado caso o tente e retornado a uma postura neutra.
Shisekiyoujin
(Formação dos Qatro Yangs Vermelhos)
Quem usa:
Hashirama Senju, Hiruzen Sarutobi, Minato Namikaze e Tobirama Senju
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 372
Função:
Defesa ou Suporte
Rank:
SSS
Distância:
300m² em volta do alvo em forma de quadrado
Selos:
Bode
Requisito:
Fūinjutsu Rank MSS+
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma poderosa formação de barreira que se nota ser utilizável apenas pelos do calibre Kage, em que quatro shinobi, posicionados em uma formação quadrada, levantam uma grande barreira de cor vermelha. Afirmou-se ser várias vezes mais forte que a Formação das Quatro Chamas Violetas e é altamente maleável e elástico. Quando atacada por um Bijuu como o Juubi, a barreira simplesmente distorceu sua forma, forçando o peso do ataque para cima enquanto foi deixada completamente intacta e reformada para sua posição original. Seus usuários podem criar aberturas dentro da barreira para permitir a passagem. Aparentemente, essa barreira é muito taxativa no chakra, pois pelo menos dois de seus usuários são limitados no uso de outras técnicas, como as técnicas de clone, mantendo a barreira ao mesmo tempo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
1000 pontos de Chakra
Efeito:
Os alvos dentro da barreira recebem um redutor de -4 para tentarem sair da área antes da barreira se formar
Musekiyoujin
(Formação dos Seis Yangs Vermelhos)
Quem usa:
Obito Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 380
Função:
Defesa ou Suporte
Rank:
SSS
Distância:
400m² em volta do alvo em forma de hexagono
Selos:
Cobra, Bode, Selo Especifico da Técnica e Bode Espelhado
Requisito:
Fūinjutsu Rank MSS+
Notas:
Se o usuário possuír o Shisekiyoujin, paga-se 200 pontos de jutsu para obter essa versão da técnica.
Descrição:
A técnica de barreira de nível mais alto que só pode ser usada por quem possui o Poder dos Seis Caminhos. É superior do Shisekiyoujin em escala e dureza. Aqueles que despertaram o Rinnegan distribuem os receptores pretos para vários lugares nas proximidades e manifestam essa enorme barreira sozinhos. É impossível alguém ultrapassar essa barreira. Como sua contraparte menor, a barreira é altamente maleável e poderosa o suficiente para conter a explosão de quatro Bijuudamas derivadas do poder do Juubi sem serem destruídas no processo. No entanto, como em toda Ninjutsu de Barreira, não pode impedir que os oponentes ultrapassem seus limites com teleportes, pois Minato Namikaze usou o Hiraishin no Jutsu para teleportar todos para fora de lá.
Dano:
Nenhum
Gasto:
1500 Pontos de Chakra
Efeito:
A barreira possuí 2000 pontos de vida e só pode ser destruída por um ataque que cause mais que 2000 de dano
Quando usada, os alvos dentro da barreira recebem um redutor de -4 para tentarem sair da área antes da barreira se formar
Fūinjutsu: Genryuu Kyuufuujin
(Técnica de Selamento: Dragões Fantasmas Nove Selos Consumidores)
Quem usa:
Gedou Mazou, Nagato e Obito Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 255
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Distância:
Todas
Selos:
Tigre, Cobra, Rato, Boi, Cachorro e Bode
Requisito:
Fūinjutsu Rank MSS+
Kuchiyose: Gedou Mazou
Notas:
Não pode ser utilizado em combate
Descrição:
A Técnica de Selamento: Dragões Fantasmas Nove Selos Consumidores é uma técnica usada por Pain e pelos outros membros da Akatsuki para selar à força um Bijuu ou extrair o Bijuu de um jinchuuriki ainda vivo no Gedou Mazou. A técnica levou três dias completos para ser concluída se nove dos membros da Akatsuki estiverem presentes. Zetsu afirmou que, se houver menos pessoas para executar a técnica, levará um tempo mais longo.
Para se preparar para a técnica, Pain invoca o Gedou Mazou, após a qual cada membro ficaria em uma das pontas dos dedos, correspondendo ao seu dedo anelar específico. Quando realizada, essa técnica faz com que a broca caísse da boca da estátua. Cada um dos membros da Akatsuki então se concentrava, fazendo com que o kanji de seus anéis aparecesse na unha do dedo em que estavam. Nove efígies semelhantes a dragões saem da boca da estátua, cercando o alvo capturado e removem dolorosamente o Bijuu. No caso de um Bijuu não selado, a mesma coisa acontece com o próprio bijuu, e ainda demora tanto tempo como se estivesse selada. Depois que o processo foi concluído, o Bijuu é selado dentro da estátua e um dos nove olhos da estátua se abrie. O Jinchuuriki morre devido à remoção do Bijuu. Há uma ordem numérica, com o Nove-Caudas precisando ser selado por último, ou a estátua quebraria.
No entanto, com Nagato agora morto, Tobi alegou que eles precisariam de um novo membro para sincronizar com a Estátua Demoníaca, a fim de selar o Oito-Caudas e o Nove-Caudas. Embora Nagato pretendesse usá-lo para a paz na forma de uma arma de destruição em massa para manter os governos alinhados, a técnica foi criada para o Mugen Tsukuyomi de Madara Uchiha, pois Obito foi encarregado de garantir que o Gedou Mazou e os Bijuus se tornariam os Juubi mais uma vez.
Dano:
Equivalente a porcentagem completa do selamento (Ex: 50% do selamento completo = 50% dos Pontos de Vida removidos do Jinchuuriki)
Gasto:
1000 pontos de Chakra por cauda
Efeito:
Apenas um usuário necessita ter a técnica. Os outros nove apenas pagam o gasto.
Bijuu Jokyo no Jutsu
(Técnica de Remoção de Bijuu)
Quem usa:
Harusame
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 148
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūinjutsu Rank MSS+
Notas:
Não pode ser utilizado em combate
Descrição:
Depois de preparar uma área, o usuário pode tentar extrair o Bijuu de seu Jinchuuriki. O Jinchuuriki fica preso a uma mesa de pedra cercada por uma grande fórmula de selamento circular com várias rochas cerimoniais ao seu redor. Durante o processo de extração, o Jinchuriki experimenta uma dor extrema quando o Bijuu é arrancado do corpo. Harusame tentou usar essa técnica para extrair Saiken de seu Jinchūriki, Utakata. Durante o processo de extração, Utakata entrou na forma completa da fera e acabou matando Harusame.
Dano:
Nenhum
Gasto:
2500 Pontos de Chakra
Efeito:
O Jinchuriki deverá possuír 0 pontos de vida ou menos.
35 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
O alvo dentro da prisão de selamento não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de selamento, e receberão um redutor de -2 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 140 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de selamento.
A prisão é desfeita se o alvo utilizar algum modo ou avatar que possua 140 pontos ou mais de gasto.
Os talismãs podem ser programados para defender uma ou mutiplas áreas especificas do corpo do usuário.
Os talismãs possuem 180 pontos de vida no total.
Os talismãs não recebem dano de armas de Rank S ou Inferior.
Atributo:
Fūinjutsu
Esta defesa não necessita rolagem funcionando como uma barreira, porém não consome o tempo de recarga de barreiras.
Atributo:
Fūinjutsu
Atributo:
Fūinjutsu
O alvo dentro da prisão de Selamento não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
Efeito:
075 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de Selamento, e receberão um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 300 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de Selamento.
A cada rodada forçadamente reduz dois Ranks do modo ativo do alvo
Jinchuriki, Jugo ou Modos que sofram mutiplas regressões recebem o efeito exaustão resultando em um redutor de -3 em Taijutsu, Bukijutsu, Nin-Taijutsu, Esquiva e Bloqueio Físico por 3 Rodadas
A cada uso o usuário drena 250 pontos de chakra do alvo para sí.
Se utilizado em um selamento de Jinchuriki resultará na separação do chakra do Jinchuriki de seu Biju fazendo com que o Jinchuriki perca seu chakra extra recebido do Biju permanentemente até a remoção deste selamento.
O alvo receberá um redutor de -3 em Nin-Taijutsu, Ninjutsu, Genjutsu, Fūinjutsu e Genjutsu Kai
Atributo:
Fūinjutsu
Atributo:
Fūinjutsu
Atributo:
Fūinjutsu
Atributo:
Fūinjutsu
Atributo:
Fūinjutsu
Atributo:
Fūinjutsu
Atributo:
Fūinjutsu
Atributo:
Fūinjutsu
Atributo:
Fūinjutsu
Atributo:
Fūinjutsu
Atributo:
Fūinjutsu
Atributo:
Fūinjutsu
Atributo:
Fūinjutsu
Atributo:
Fūinjutsu
Atributo:
Fūinjutsu
Atributo:
Fūinjutsu
Atributo:
Fūinjutsu
Atributo:
Fūinjutsu
Atributo:
Fūinjutsu
Se utilizado em um selamento de Jinchuriki resultará na junção do chakra do Jinchuriki de seu Biju fazendo com que o Jinchuriki acesse seu chakra extra recebido do Biju
Se o alvo possuir instabilidade em seu chakra esta técnica irá estabiliza-lo temporariamente até o final do combate ou cena
O usuário e seus auxiliares não poderão se mover assim como o alvo.
075 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
O alvo dentro da prisão de selamento não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de selamento, e receberão um redutor de -3 em sua rolagem
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 300 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de selamento.
A prisão é desfeita se o alvo utilizar algum modo ou avatar que possua 300 pontos ou mais de gasto.
A técnica pode ser auxiliada por qualquer um mesmo que não possua a técnica pagando 75 pontos de chakra por rodada.
A cada auxiliar extra, o redutor da técnica aumenta em -1 ignorando o limite de redutor.
125 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Cria uma prisão de Chakra que possui 238 pontos de vida.
O alvo dentro da prisão de Chakra não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de Chakra, e receberão um redutor de -4 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 500 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de Chakra.
Gasto:
250 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
125 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Cria uma prisão de Chakra que possui 300 pontos de vida.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de Chakra, e receberão um redutor de -4 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 500 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de Chakra.
O alvo se passar 3 rodadas dentro do selamento será pego e preso a um objeto
Apenas o usuário deste técnica precisa saber a técnica, os outros três deverão pagar 250 (125 Se possuírem a técnica) pontos de chakra por rodada para manter
Só pode ser utilizado em Biju ou criaturas gigantes.
Não pode ser utilizado para selar pessoas.
125 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Tudo dentro da área do selamento não pode ser destruido
Os selamentos só podem ser removidos simultâneamente. Tentar remover ou destruir um selamento individual é impossível.
Jinchuriki com 0 ou menos pontos de vida.
Todas as invocações serão desinvocadas imediatamente.
Bijus ou entidades especificas se mantém na área.
O alvo selado será removido do combate imediatamente não podendo ser atacado de nenhuma forma.
Remoção ou danificação do selamento o cancelará.
O selamento naturalmente perderá pontos de vida com o passar do tempo sendo necessário ser reutilizado por algum usuário desta técnica.
O selamento possuí um total de 70 pontos de vida. Se esses pontos de vida chegarem a 0 pontos de vida o selamento será desfeito e o efeito acima será negado.
Só pode ser utilizado uma vez no combate.
Alvo sob efeito desta técnica não poderão fugir, escapar ou sair do combate. Se o usuário sair do combate, a técnica é cancelada.
O usuário e o
Se o alvo possuír 1220 pontos total de chakra máximo ou menos, ele não poderá utilizar nenhum jutsu.
Técnicas utilizadas sob o efeito desta técnica possuírão 250 pontos de dano reduzidos e 100 pontos de gasto extra.
Técnicas utilizadas sob o efeito desta técnica causam 60 pontos de queimadura no alvo.
O usuário poderá a cada 2 rodadas ativar o selamento causando 150 pontos de dano no alvo.
150 pontos de Chakra para causar dano aos alvos com o selamento.
O alvo poderá em seu turno, pagar 600 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão celestial
A prisão é desfeita se o alvo utilizar algum modo ou avatar que possua 500 pontos ou mais de gasto.
O alvo desta técnica deverá seguir um comando ou ordem especifica no qual ele deverá claramente obedecer.
O comando ou ordem deverá ser aprovada pelo Mestre.
A barreira possuí 1500 pontos de vida e só pode ser destruída por um ataque que cause mais que 1500 de dano
Só pode ser utilizado uma vez por combate
Só pode ser utilizado uma vez por combate
Shisekiyoujin
Não pode ser utilizado se o Musekiyoujin já foi utilizado.
Não pode ser utilizado se o Shisekiyoujin já foi utilizado.
A barreira desaparece após 6 rodadas.
A barreira desaparece após 6 rodadas.
O tempo de extração será determinado pelo mestre com base na quantidade de pessoas extraindo o Biju.
O Jinchuriki será morto em três horas após esta técnica se completar.
O Biju é devorado pela estátua após a técnica se completar.
O usuário levará ao menos 24 horas para remover o Bijuu de seu Jinchuriki
O Jinchuriki não será morto ao final da técnica
O Bijuu ao ser extraído possuíra 10% de seus pontos de vida
Barrier Releasing Technique
(Técnica de liberação de barreira)
Quem usa:
Konohamaru Sarutobi e Mugino
Primeira aparição:
Boruto Episódio 37
Função:
Ataque
Rank:
A
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūinjutsu Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário coloca quatro etiquetas marcadas com “Liberar” em uma formação de diamante em uma barreira. Após realizar os selos de mão, a técnica quebrará a barreira. É preciso tempo e concentração para quebrar barreiras mais fortes. Para aumentar a força desta técnica, mais de um usuário pode executar a técnica em união.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
A barreira no qual esta técnica é utilizada receberá 30% de seus pontos de vida máximos como dano por rodada em que a técnica estiver ativa.
050 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
O usuário da técnica não poderá se mover ou realizar ações de ataque ou suporte enquanto mantém esta técnica ativa.
Não pode ser utilizado contra Avatares ou Armaduras.
(Controle de Chakra: Vincular)
Quem usa:
Sakura Haruno
Primeira aparição:
Boruto Episódio 286
Função:
Ataque
Rank:
A
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūinjutsu Rank A
Notas:
Essa técnica só pode ser defendida por barreiras de rank equivalente ou superior.
Descrição:
O usuário coloca um selo em uma pessoa. Quando o alvo se aproxima de um papel de selamento, ele será preso por fios de chakra vermelhos, prendendo-os no lugar. A técnica pode durar horas sozinha. Também pode ser liberado por um Selo de Confronto.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
050 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Cria uma prisão de Fios que possui 120 pontos de vida.
Atributo:
Fūinjutsu
Atributo:
Fūinjutsu
Chakura Kontorōru: Baku
O alvo dentro da prisão de fios não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de Fios, e receberão um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 200 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de fios.
Fūkoku Hōin
(Método de Selamento Escuro)
Quem usa:
Sakon
Primeira aparição:
Naruto Episódio 111
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Fūinjutsu
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūinjutsu Rank B
Notas:
Não pode ser utilizado em combate
Descrição:
A fim de ajudar um indivíduo a avançar seu selo amaldiçoado para o segundo nível, o Quarteto do Som usa a Formação Quatro Névoas Negras. Depois que o indivíduo e as Névoas Negras foram colocados dentro de um espaço confinado, como um caixão, Sakon usa o Método de Selamento Negro: ele coloca cinco talismãs, cada um inscrito com fórmulas de selamento escritas com seu sangue, ao redor da borda do caixão. Isso cria uma barreira ao redor do caixão, mantendo a Névoa Negra contida até que o avanço do selo amaldiçoado seja concluído. Enquanto a barreira estiver no lugar, até mesmo o Byakugan será incapaz de ver dentro dela.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 pontos de chakra
Efeito:
O alvo deverá ficar preso dentro do container até que seu corpo evolua o selamento para o segundo estágio
Não é possivel de ver o que há dentro com técnicas de sensor ou dõjutsus
Hōriki Fūin
(Selo de Poder do Dharma)
Quem usa:
Bunpuku e Hõichi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 411
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
Fūinjutsu
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūinjutsu Rank SS+
Notas:
O espaço de tempo no qual o selo enfraquece é determinada pelo mestre
A quantidade em que o selo enfraquece também pode ser alterada pelo mestre
Descrição:
Um fūinjutsu que pode ser usado em colaboração com a Hōriki Fūinjutsu: Sen no Rikyū para selar uma Besta com Cauda dentro de uma pessoa, tornando-a um jinchūriki. O próprio selo assume a forma de caligrafia japonesa. Quando Hōichi lutou contra Gaara e Fū, dois jinchūriki de quem ele foi encarregado de roubar o chakra da Besta com Cauda, ele afirmou que era o momento perfeito para testar o poder do selo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 pontos de Chakra
Efeito:
Caso a Biju, Entidade ou Criatura Gigante esteja com 10% ou menos de Pontos de Vida esta técnica selará o Biju em um alvo a escolha do usuário.
O selamento possuí um total de 70 pontos de vida. Se esses pontos de vida chegarem a 0 pontos de vida o selamento será desfeito e o efeito acima será negado.
O selamento naturalmente perderá pontos de vida com o passar do tempo sendo necessário ser reutilizado por algum usuário desta técnica.
Hōriki Fūinjutsu: Sen no Rikyū
(Técnica de Selamento do Poder do Dharma: Sen no Rikyū)
Quem usa:
Bunpuku e Hõichi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 411
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Atributo:
Fūinjutsu
Distância:
Físico a Médio
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūinjutsu Rank MSS+
Notas:
Apenas paga 50 pontos de jutsu para comprar esta técnica se o usuário possuír o Hōriki Fūin
Descrição:
Com a ajuda de um instrumento musical e uma fórmula de fūinjutsu no peito, o usuário produz um fluxo de chakra que se forma em muitas cadeias de cor roxa que são lançadas da fórmula para o alvo. As correntes se movem muito rápido, sendo capazes de contornar o Escudo de Areia de Gaara, que é conhecido por sua velocidade. Uma vez presas ao corpo do alvo e à rede de chakra, as correntes usarão o tenketsu localizado no umbigo para chegar até a Besta com Cauda e contrair seu pescoço, puxando a besta de dentro do jinchūriki. O uso contínuo e vigoroso do tenketsu para a extração danifica a rede de chakra do jinchūriki, contribuindo para a imobilização do jinchūriki alvo e causando-lhe dor. Outros que tentarem tocar nas correntes serão atingidos por um poderoso choque elétrico. No entanto, se outro jinchūriki tocar as correntes, seu chakra será drenado durante o contato físico.
A técnica pode ser combatida. Técnicas que suprimem a absorção de chakra, como um casulo composto por uma rede de fios de chakra altamente refinados, podem diminuir a taxa de drenagem do chakra. A absorção de chakra pode ser interrompida completamente fechando o tenketsu específico que as correntes estão usando para extrair a Besta com Cauda.
Contudo, há uma desvantagem perigosa nesta técnica. Se as correntes forem removidas antes de absorver adequadamente todo o chakra da Besta com Cauda, elas se voltarão para o alvo mais próximo com aquele chakra, sendo ele o lançador, selando-as. Apesar disso, o selo pode ser quebrado se todos os tenketsu do alvo forem bloqueados, após o que ainda necessitarão de tratamento imediato.
Dano:
Nenhum
Gasto:
650 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
Dispara uma corrente contra um Jinchuriki no qual se prende nele recebendo um bônus de +4 ignorando o limite de acerto.
325 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
A corrente irá drenar 250 pontos de chakra por rodada do alvo
Se outros alvos tocarem a corrente, eles terão seu chakra drenado em 250 pontos.
A corrente possuí 520 pontos de vida
Se o alvo ficar com 0 ou menos de chakra, o Biju será removido de seu corpo com 10% de pontos de vida restantes.
Fūja Hōin
(Método de Selagem do Mal)
Quem usa:
Kakashi Hatake e Kurenai Yūhi
Primeira aparição:
Naruto Episódio 39
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Fūinjutsu
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūinjutsu Rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa técnica suprime o poder de um selo amaldiçoado. Como a aplicação de selos amaldiçoados em primeiro lugar requer grande habilidade, suprimir um com essa técnica também exige grande habilidade. As preparações necessárias para essa técnica são bastante árduas: os usuários escrevem várias linhas longas de símbolos com seu próprio sangue, que se estendem a partir do selo amaldiçoado através da área circundante. Uma vez concluído e a técnica ativada, os símbolos convergem em direção ao selo amaldiçoado, cercando-o, o sangue agindo como uma corrente que impede a propagação do selo amaldiçoado. Aplicar o Método de Selagem do Mal é bastante doloroso, e os receptores provavelmente desmaiarão após recebê-lo.
O Método de Selagem do Mal só pode suprimir selos amaldiçoados, não removê-los. Seu poder também depende da vontade do receptor: se o receptor deseja que funcione, ele lutará contra os efeitos do selo amaldiçoado o máximo que puder; mas se o usuário preferir que o selo amaldiçoado seja ativado, o Método de Selagem do Mal será impotente para impedi-lo. Por esse motivo, depois que Kakashi Hatake suprime o Selo Amaldiçoado do Céu de Sasuke Uchiha, Kakashi faz esforços para treinar Sasuke para que ele não seja tentado pelo poder do selo amaldiçoado, notadamente ensinando-lhe o Chidori. Isso acaba não sendo suficiente para Sasuke e ele aceita voluntariamente a influência do Selo Amaldiçoado do Céu. Nos anos seguintes, o Método de Selagem do Mal permanece impresso nele, mas inerte, já que Sasuke não tem necessidade dele. Quando o selo amaldiçoado é removido, o Método de Selagem do Mal também é removido. No anime, Kurenai Yūhi usa essa técnica para conter o Kekkei Genkai do Clã Kurama.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 pontos de chakra
Efeito:
Permite o usuário surpimir o Orochimaru' Juinjutsu fazendo com que os Juinkas gastem somente 10 pontos do selamento por ativação
Bakuryūgeki
(Golpe do Dragão Explosivo)
Quem usa:
Tenten
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 192
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Fūinjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūinjutsu Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
Tenten abre um de seus pergaminhos e libera um grande dragão flamejante que explode ao contato.
Dano:
70
Gasto:
100 pontos de chakra
Efeito:
Causa queimadura resultando em 30 pontos de dano por rodada até o final do combate
(Técnica de Selamento: Rugido de Fechamento do Leão)
Quem usa:
Chiyo e Monzaemon Chikamatsu
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden Episódio 273
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
Fūinjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūinjutsu Rank SS+
Notas:
Essa técnica só pode ser defendida por barreiras de rank equivalente ou superior.
Descrição:
Esta técnica de selamento bloqueia completamente o chakra do alvo com uma fórmula de selamento (封印式, fūin-shiki) desenhada no chão ou em uma parede. Isso é feito fechando todos os tenketsu da pessoa pega no meio. Quando o alvo é selado, um kanji estilizado para "fechar" ou "fechar" (閉, hei) aparece no meio da fórmula de selamento.
Para selar o alvo com sucesso, é preciso colocá-los exatamente dentro da fórmula de selagem. Esta tarefa requer grande precisão e é muito difícil de realizar. Vários métodos podem ser usados para tornar isso mais fácil. Por exemplo, pode-se preparar um fantoche ou uma ferramenta ninja para implantar esta técnica. Certa vez, Monzaemon equipou esta fórmula de selamento com o Kannon com cabeça de leão, uma ferramenta usada para fixar um alvo - que Chiyo passou a possuir.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
175 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Cria uma prisão de Chakra que possui 400 pontos de vida.
O alvo dentro da prisão de Chakra não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de Chakra, e receberão um redutor de -4 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 700 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de Chakra.
Fūinjutsu: Shishi Heikō
O alvo terá seu chakra drenado em 270 pontos por rodada
Gozu Tennō
(Gozu Tennō)
Quem usa:
Sumire Kakkei, Tanuki Shigaraki
Primeira aparição:
Boruto Episódio 1
Função:
Suporte/Passiva
Rank:
SSS
Atributo
: Fuinjutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fuinjutsu Rank SSS
Notas:
Apenas aquele que pode aplicar o selamento deverá pagar os pontos de jutsu para ter essa técnica. Apenas quem comprar a técnica poderá transferir o selamento adiante.
Descrição:
O Gozu Tennō é um fūinjutsu desenvolvido por Tanuki Shigaraki da ANBU sob as ordens de Danzō Shimura. Sasuke Uchiha comentou que chegou perto de replicar as técnicas secretas de Kaguya Ōtsutsuki. O selo é composto pelas células de Hashirama Senju e deve ser implantado cirurgicamente em um recipiente compatível, um processo que drena grande parte da vitalidade do lançador, encurtando sua vida útil. O selo em si atua como uma porta de entrada para uma dimensão separada que Tanuki chamou de submundo (異界, ikai), onde habita uma fera lendária chamada Nue, que nasce no momento em que o selo é concluído.
A marca atua como um meio para que o chakra absorvido seja transferido para o Nue, nutrindo-o, bem como um portão através do qual ele pode ser convocado. Ele também permite ao usuário criar criaturas semelhantes a cobras a partir do chakra escuro, que podem ser usadas em batalha ou parasitamente ligadas a indivíduos que sofrem de emoções negativas para drenar continuamente seu chakra, perturbando ainda mais seu estado mental. À medida que Nue é alimentado com chakra, o padrão do selo se espalha e a besta rapidamente se transforma em um monstro gigantesco, eventualmente se tornando uma bomba de chakra viva que pode ser convocada para um local e detonada, criando uma explosão grande o suficiente para destruir uma cidade inteira.
O principal uso do Gozu Tennō é enviar o hospedeiro ao território inimigo para libertar Nue, que atacará o máximo possível antes de detonar para destruir tudo, inclusive o hospedeiro. Como a verdadeira fonte de poder desta técnica são as emoções negativas, se o recipiente superar essas emoções o selo será destruído. Quando Sumire Kakei conseguiu isso, uma parte do selo permaneceu e migrou para a palma da mão, permitindo-lhe manter seu vínculo simbiótico com Nue.
Gasto:
1300 Pontos de Chakra [Suporte]
Efeito:
Conecta uma pessoa ao Nue, permitindo que ela invoque a criatura. [Suporte]
Permite utilizar o Kuchiyose: Nue [Passivo]
Somente uma pessoa no mundo poderá possuir o Gozu Tennõ.
Pode ser utilizado em si mesmo.
Orochimaru' Juinjutsu
(Juinjutsu do Orochimaru)
Quem usa:
Orochimaru
Primeira aparição:
Naruto Episódio 30
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Atributo
: Fuinjutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fuinjutsu Rank SSS
Notas:
Só pode ser utilizado em alvos com 10% de vida ou menos ou voluntários
Descrição:
O Juinjutsu de Orochimaru é um selo amaldiçoado baseado em transformação que Orochimaru pode aplicar a outras pessoas para vários propósitos.
Visão geral
Ao estudar o corpo de Jūgo, Orochimaru descobriu que ele tem uma capacidade inata de absorver passivamente a energia natural. Ele também secreta fluidos corporais especiais que reagem ao contato com o chakra senjutsu, causando alternâncias físicas imediatas com qualidade de mudança de forma controlada no corpo do usuário, juntamente com capacidades físicas bastante aprimoradas. Ao isolar uma enzima dos fluidos especiais de Jūgo e misturá-la com seu próprio chakra senjutsu, Orochimaru criou um selo amaldiçoado com o qual poderia marcar outros. Orochimaru normalmente dá seus selos amaldiçoados para seus seguidores mais poderosos ou para aqueles que ele gostaria de usar como seu corpo hospedeiro.
Para aplicar um selo amaldiçoado, Orochimaru morde o pescoço do destinatário, fazendo com que o selo apareça perto do ferimento. Os destinatários ficam inconscientes enquanto seu corpo aceita ou rejeita o selo amaldiçoado. Com muita prática, Orochimaru estabeleceu uma taxa de compatibilidade de 10% para o selo amaldiçoado; aqueles cujos corpos não são compatíveis com o selo amaldiçoado morrerão. Se sobreviverem, o destinatário terá acesso aos aumentos de poder do selo amaldiçoado, acesso que aumenta com o uso repetido. Se não forem utilizados, os selos amaldiçoados ficarão adormecidos, embora Orochimaru possa ativá-los à força se obtiver acesso a eles. Os selos amaldiçoados vistos no anime tendem a ter consequências fatais, mesmo que os destinatários sobrevivam à aplicação inicial. O selo de Mizuki, que era um protótipo fracassado que exigia procedimentos extras para ser ativado, quase o mata devido à sua incompletude e faz com que ele perca todos os seus poderes. Os selos amaldiçoados administrados ao Time Guren os matam se eles não tomarem a medicação necessária periodicamente, impedindo-os de escapar das garras de Orochimaru. Por outro lado, os selos dados ao clã Iburi estabilizaram parcialmente sua capacidade, de outra forma instável.
Uma vez aplicado, a remoção do selo amaldiçoado é aparentemente difícil. Kakashi Hatake e o Terceiro Hokage optaram em ocasiões separadas por suprimir os selos amaldiçoados em vez de removê-los completamente. As únicas vezes em que o selo amaldiçoado foi totalmente removido foi como efeito colateral da remoção da consciência de Orochimaru do corpo do destinatário, cujos fragmentos estão embutidos em cada um dos selos amaldiçoados: Itachi Uchiha faz isso com a Espada de Totsuka; Sasuke Uchiha faz isso com o Método de Liberação do Mal. Enquanto parte de sua consciência permanecer em um selo amaldiçoado em algum lugar, Orochimaru nunca poderá morrer de verdade.
Gasto:
500 Pontos de Chakra
Efeito:	[Efeito Geral]
Mecânica
Quando recebem o selo amaldiçoado pela primeira vez, os destinatários não podem controlar seu acesso a ele e, como tal, recorrem ao seu poder contra sua vontade. Até que eles se acostumem com isso, o uso do selo amaldiçoado lhes causará intensa dor física, embora eles possam ignorar isso brevemente. Enquanto ativo, o selo amaldiçoado se alimenta de seu chakra e o substitui pelo chakra senjutsu do próprio Orochimaru, aumentando seus níveis de chakra dez vezes e tornando seu jutsu mais forte. Contanto que tenham pelo menos algum chakra próprio, isso lhes dá uma reserva de reserva que podem recorrer, embora, se não for empregado com cuidado, isso poderá ter consequências fatais. O uso prolongado do selo amaldiçoado corrói a mente, tornando-a mais suscetível à influência de Orochimaru. Em troca, o selo amaldiçoado sincroniza-se com o seu corpo, aumentando exponencialmente as capacidades do seu estado normal.
Os destinatários inicialmente só têm acesso ao primeiro nível do selo amaldiçoado (状態1, Jōtai Ichi, que significa literalmente: Estado 1). Quando ativo, o design do selo se espalha por todo o corpo a partir do ponto de aplicação, brilhando e replicando à medida que sua cobertura aumenta. O grau em que isso ocorre depende do usuário, e o grau em que se espalha é proporcional ao efeito geral que tem.
A fim de aumentar as vantagens do uso do selo amaldiçoado, bem como eliminar alguns dos riscos e desconfortos decorrentes do uso de seu primeiro nível, Orochimaru desenvolveu Pílulas do Despertar da Mente para avançar os selos amaldiçoados para o próximo estágio. Em circunstâncias normais, as pílulas matam aqueles que as tomam, exigindo que sejam colocados em um estado de quase morte após tomarem a pílula, enquanto seu corpo se aclimata para a transformação intensificada.
O segundo nível (状態2, Jōtai Ni, que significa literalmente: Estado 2) do selo amaldiçoado faz com que o corpo do usuário se transforme fisicamente. Chamada de "Transformação do Selo Amaldiçoado" (呪印化, Juinka, TV inglesa: Curse Mark Transformation), é semelhante em aparência às transformações de Jūgo: eles ganham íris amarelas e escleras pretas, cor da pele alterada e cabelos mais longos. Quando neste estado, o selo corrói a mente e a personalidade de seu usuário, levando-o à loucura se usado por muito tempo. Isso também causa um grande impacto em seus corpos, já que eles estão sofrendo mutação pelo selo. Usuários habilidosos do selo amaldiçoado são capazes de isolar transformações em partes específicas do corpo.
Dano
: Nenhum
O alvo irá desmaiar após receber o selo. Quando despertar, o selo será ativo no primeiro estágio pelo menos uma vez contra a vontade do usuário.
Caso morra, o usuário poderá saber de tudo que ocorre ao redor dos marcados por meio do selo amaldiçoado.
Selos
Orochimaru tem vários designs de selos amaldiçoados, alguns sendo mais fortes que outros. As transformações de segundo nível são sempre as mesmas para um único usuário, mas não se sabe se o mesmo selo amaldiçoado causa as mesmas transformações em diferentes usuários.
Selo Amaldiçoado do Céu: Usado por Sasuke Uchiha e Anko Mitarashi.
Selo Amaldiçoado da Terra: Usado por Kimimaro.
Selos amaldiçoados do Quarteto do Som: usados por Jirōbō, Kidōmaru, Tayuya, Sakon e Ukon.
Selos Amaldiçoados dos Prisioneiros: Usados por Ahiko, Guren, Takishi e Tsukushi.
Selo Animal Amaldiçoado: Usado por Mizuki.
Selos Amaldiçoados da Equipe Guren: Usados por Nurari, Kihō e Kigiri.
Selos Amaldiçoados do Clã Iburi: Usados por Gotta e Yukimi.
O usuário poderá ser revivido de volta no estado antes de morrer a partir de um selo amaldiçoado com o Método de Liberação do Mal enquanto houver um selo amaldiçoado
[Efeito Geral interpretativo]
Permite o usuário aplicar um selo amaldiçoado em um alvo a vontade do usuário. O usuário escolherá qual selo amaldiçoado o alvo irá receber. [Conferir a pasta Juinka]
Alguns selos amaldiçoados são defeituosos, necessitando de manutenção constante.
O personagem poderá escolher quanto ativar o Juinka a sua vontade em qualquer estágio
Alguns alvos não são compatíveis com o Juin, e poderão ser mortos caso recebam o Juin.
Kaija Hōin
(Método de Liberação do Mal)
Quem usa:
Sasuke Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 341
Função:
Suporte
Rank
: SS+
Atributo
: Fuinjutsu
Distância:
Física
Selos:
Tigre - Cobra - Cavalo - Carneiro - Tigre - Lebre - Rato
Requisito:
Fuinjutsu SS+
Alvo com Juinka
Notas:
Nenhum
Descrição:
O Método de Liberação do Mal é uma contrapartida direta do Método de Selamento do Mal. É usado para liberar selos induzidos pela técnica em uma pessoa, em vez de selá-la. Comparado ao Método de Selamento do Mal, o Método de Liberação do Mal requer muito menos preparação. Sasuke Uchiha usou esta técnica para reviver Orochimaru, misturando um pedaço da carne modificada de Kabuto Yakushi para criar um corpo físico para a consciência de Orochimaru que foi deixada no Selo Amaldiçoado do Céu de Anko Mitarashi.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite reviver o aplicador de um juinka a partir de alguém que tenha sido marcado.
Kyōmen Shūja no Jutsu (Opcional)
Essa técnica só pode ser defendida por barreiras de rank equivalente ou superior.
Essa técnica só pode ser defendida por barreiras de rank equivalente ou superior.

=== 2 - Jutsus ===
Kuchiyose: Rashōmon
(Técnica de Invocação: Armas)
Quem usa:
Orochimaru, Sakon e Ukon
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 120
Função:
Defesa
Rank:
Distância:
Curta
Selos:
Cobra
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Bem fechado, este portão ameaçador quando invocado fornece uma tremenda defesa para seu invocador e é capaz de interceptar completamente o ataque físico de um oponente. De acordo com Sakon e Ukon, esta técnica apresenta uma defesa final e o fato de que Kiba Inuzuka e Akamaru conseguiram amassar não era pouca coisa. Com o domínio suficiente sobre esta técnica, o usuário pode usá-la ou suas variações mais fortes sem a necessidade de selos de mão. No anime, este portão também possui habilidades ofensivas, capaz de lançar um enxame gigante de lâminas no oponente, embora os próprios portões são vulneráveis ​​a ataques que prejudicam a sua base, levando-os a entrar em colapso.
Dano:
Nenhum
Gasto:
148 de Chakra
Efeito:
Especial, esta técnica não necessita de rolagem defensiva.
Kuchiyose: Sanjū Rashōmon
Kuchiyose: Gojū Rashōmon
(Invocação: Rashōmon Quíntuplo)
Quem usa:
Hashirama Senju
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 366
Função:
Defesa
Rank:
MSS+
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose: Sanjū Rashōmon
Notas:
Nenhum
Descrição:
Com um já ostentando enormes propriedades defensivas, com esta técnica o usuário invoca cinco portões Rashōmon para bloquear um ataque de entrada. A defesa é bastante formidável, e com cinco portões, o usuário também é capaz de mudar a trajetória de um ataque tão poderoso quanto uma Bola da Besta com Cauda equipada com uma Espada do Susanoo. As qualidades defensivas desta técnica são ainda mais reforçadas pela falta de selos de mão necessários para realizá-la.
Dano:
Nenhum
Invoca um portão que resiste a 110 pontos de vida.
Gasto:
1000 de Chakra
Efeito:
Especial, esta técnica não necessita de rolagem defensiva.
Invoca um portão que resiste a 1045 pontos de vida.
(Invocação: Triplo Rashōmon)
Quem usa:
Orochimaru, Sakon e Ukon
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 46
Função:
Defesa
Rank:
SS+
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose: Rashōmon
Notas:
Nenhum
Descrição:
Bem fechado, este portão ameaçador quando invocado fornece uma tremenda defesa para seu invocador e é capaz de interceptar completamente o ataque físico de um oponente. De acordo com Sakon e Ukon, esta técnica apresenta uma defesa final e o fato de que Kiba Inuzuka e Akamaru conseguiram amassar não era pouca coisa. Com o domínio suficiente sobre esta técnica, o usuário pode usá-la ou suas variações mais fortes sem a necessidade de selos de mão. No anime, este portão também possui habilidades ofensivas, capaz de lançar um enxame gigante de lâminas no oponente, embora os próprios portões são vulneráveis ​​a ataques que prejudicam a sua base, levando-os a entrar em colapso.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 de Chakra
Efeito:
Especial, esta técnica não necessita de rolagem defensiva.
Invoca um portão que resiste a 330 pontos de vida.
Kuchiyose: Usuimon
(Invocação: Portão da Água de Chuva)
Quem usa:
Ajisai
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 404
Função:
Defesa
Rank:
A
Distância:
Curta
Selos:
Javali - Cachorro - Pássaro - Macaco - Bode
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Trata-se de uma forma da Técnica de Invocação, trazendo um único portão resistente o suficiente para suportar um ataque de taijutsu de Rock Lee. No entanto, um papel explosivo vindo por trás é capaz de destruir o portão.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 de Chakra
Efeito:
Especial, esta técnica não necessita de rolagem defensiva.
Invoca um portão que resiste a 66 pontos de vida.
Kuchiyose no Jutsu: Buki
(Técnica de Invocação: Armas)
Quem usa:
Tenten
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 43
Função:
Suporte
Rank:
C
Distância:
Curta
Selos:
Javali - Cachorro - Pássaro - Macaco - Bode
Requisito:
Pegaminho de Armas
Notas:
Esse é o No jutsu de Kuchiyose, basicamente o que irá regular o nível de habilidade do personagem com invocações.
Descrição:
Esta técnica permite o usuário invocar armas armazenadas em um pergaminho de armas.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Equivalente ao dano da arma invocada
Efeito:
Nenhum

=== Invoca ===
(Corpo Robusto)
Quem usa:
Doki
Primeira aparição:
Não apareceu
Função:
Passiva
Rank:
C
Atributo
: Nenhum
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ser um Doki
Notas:
Essa técnica não existe oficialmente no anime e serve para representar uma passiva de um dos tipos de invocação
Descrição:
Dokis possuem um corpo particularmente robusto, permitindo que aguentem golpes poderosos e até mesmo de chakra.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito
:	Permite a invocação realizar bloqueio físico contra técnicas até um rankings inferior ao seu. Ou seja, um Doki rank SS poderá rolar bloqueio físico contra ninjutsus até rank S
Kenrōna bodi
Tsuyoi ashi
(Pernas Fortes)
Quem usa:
Sapos
Primeira aparição:
Não apareceu
Função:
Passiva
Rank:
C
Atributo
: Nenhum
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ser um sapo
Notas:
Essa técnica não existe oficialmente no anime e serve para representar uma passiva de um dos tipos de invocação
Descrição:
Sapos possuem pernas especiais e grande capacidade de salto, que os permitem se mover a distâncias muito maiores
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito
:	A ação de movimento dos sapos é de duas distâncias por vez ao invés de uma.
Essa técnica é adquirida gratuitamente por todas as criaturas dessa espécie
Essa técnica é adquirida gratuitamente por todas as criaturas dessa espécie
Dokuga
(Presas Venenosas)
Quem usa:
Aranha
Primeira aparição:
Não apareceu
Função:
Passiva
Rank:
C
Atributo
: Nenhum
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ser uma aranha
Notas:
Essa técnica não existe oficialmente no anime e serve para representar uma passiva de um dos tipos de invocação
Essa técnica é adquirida gratuitamente por todas as criaturas dessa espécie
Descrição:
Aranhas possuem um veneno perigoso em presas, e portanto seus ataques podem ser fatais.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito
:	Os ataques de taijutsu das aranhas causam Envenenamento resultando em um redutor de -1 em todas as ações de ataque e defesa e 15 pontos de dano por rodada até o fim do combate.
Hebi no kankaku
(Sentidos de Cobra)
Quem usa:
Cobras
Primeira aparição:
Não apareceu
Função:
Passiva
Rank:
C
Atributo
: Nenhum
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ser uma Cobra
Notas:
Essa técnica não existe oficialmente no anime e serve para representar uma passiva de um dos tipos de invocação
Essa técnica é adquirida gratuitamente por todas as criaturas dessa espécie
Descrição:
Cobras possuem a capacidade de localizar os alvos por meio de calor corporal e movimentação, não dependendo apenas dos olhos.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito
:	Cobras ignoram técnicas de invisibilidade e problemas de visão normais
Meisai
(Camuflagem)
Quem usa:
Fuinhas
Primeira aparição:
Não apareceu
Função:
Passiva
Rank:
C
Atributo
: Nenhum
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ser uma Fuinha
Notas:
Essa técnica não existe oficialmente no anime e serve para representar uma passiva de um dos tipos de invocação
Essa técnica é adquirida gratuitamente por todas as criaturas dessa espécie
Descrição:
Fuinhas possuem uma habilidade natural de se misturar com o ambiente, conseguindo facilmente desaparecer da vista das outras pessoas.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito
: Fuinhas possuem uma habilidade natural de se esconder, podendo rolar furtividade para sumir mesmo enquanto estão sendo observadas

=== o Black ===
(Ficha de Invocação)
Nome:
Nome da Invocação
Conhecido como:
Caso haja ou tenha algum reconhecimento
Idade:
Idade da Invocação
Sexo:
Masculino
ou Feminino
Aniversário:
Dia/Mês/Ano
Nível:
00
Natureza:
1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 07 - Natureza e Comportamento
Comportamento:
1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 07 - Natureza e Comportamento
Qualidades:
1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 12 - Qualidades e Defeitos
Defeitos:
1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 12 - Qualidades e Defeitos
Familia e Amigos
(Opcional. Complete apenas se requerido pelo mestre)
Pais:
Nome do Pai e Nome da Mãe do Personagem
Irmã(os):
Nome dos irmãos e idade deles em parênteses
Relativos:
Nome dos tios, tias, avôs, Avós e/ou primos
Amigos:
Quais são os amigos do seu personagem
Neutros:
Nome das pessoas que o personagem conhece mas não é amigo ou inimigo
Inimigos:
Quais são os inimigos do seu personagem
Informações Ninja
(Opcional. Complete apenas se requerido pelo mestre)
Vila de Nascimento:
Sensei:
Senseis ou mentores da invocação
Afinidade Elemental:
Invocações por definição não possuem afinidade elemental, sendo necessário comprar a trait de afinidade elemental para que ela possua uma.
Clã:
Kekkei Genkai:
Tipo Sanguíneo:
1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 3 - Tipo Sanguíneo
Mão Principal:
Canhoto ou Destro
Reconhecimento:
1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 4 - Reconhecimento
Organização:
Trait
Atributos
Rank da Invocação:
D    (-5 em Todos os Atributos de Combate)
SS+ (0 em Todos os Atributos de Combate)
Jutsus
(0 Pontos de Jutsu para gastar)
(Local dos Jutsus: 1 - Sistema Destiny > 3- Jutsus)
(Preço dos Jutsus: 1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 6 - Preço dos Jutsus)
Taijutsu
Taijutsu
(Técnica Corporal)
Quem usa:
Habilidade Básica
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 1
Função:
Ataque, Defesa ou Contra-Ataque
Rank:
E
Distância:
Curta
Atributo:
Taijutsu
Selos:
Nenhum
Requisito:
1 em Taijutsu
Notas:
Nenhum
Descrição:
O Taijutsu (術 術, literalmente significa: técnicas corporais) é uma forma básica de técnicas e refere-se a qualquer técnica que envolva artes marciais ou a otimização das habilidades humanas naturais. O Taijutsu é executado acessando diretamente as energias físicas e mentais do usuário, contando com a resistência e a força obtidas através do treinamento. Normalmente não requer chakra, embora possa ser usado para aprimorar suas técnicas. O Taijutsu geralmente não requer selos manuais para executar, ocasionalmente fazendo uso de certas posições ou poses, e é muito mais rápido do que o ninjutsu ou o genjutsu. Taijutsu é, simplesmente, combate corpo a corpo.
Embora seja usado por quase todos os ninjas, apenas alguns deles o usam como estilo de luta principal, como Rock Lee e seu professor Maito Gai, por exemplo, que são especialistas em muitas técnicas de taijutsu. Exemplos de técnicas de taijutsu são Dainamikku Entorī e Konoha Senpuu. O Juuken do clã Hyūga, no entanto, faz uso extensivo de chakra e exige grande habilidade em seu controle. As técnicas de taijutsu são as escolhas certas para quem quer economizar tempo e chakra, ou para quem confia em seus atributos físicos. Também pode ser usado exclusivamente em colaboração com o ninjutsu para criar técnicas de nintaijutsu. Diz-se que o Shikotsumyaku é a melhor habilidade de taijutsu, pois os ossos produzidos podem ser usados ​​para aumentar os poderes ofensivos e defensivos de maneiras versáteis. O estilo único de taijutsu do Killer B, combinado com o kenjutsu, é chamado Taijutsu de Distúrbio (攪乱 体 術, Kakuran Taijutsu, que significa literalmente: Técnica Corporal de Distúrbio) e usado no Acrobat.
Dano:
Resultado da rolagem + Taijutsu
Gasto:
Dado (Resultado da rolagem) + Taijutsu em estâmina
Efeito:
Permite o personagem usar Taijutsu
Bukijutsu
Bukijutsu
(Técnicas com armas)
Quem usa:
Habilidade Básica
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 1
Função:
Ataque, Defesa, Suporte ou Contra-Ataque
Rank:
E
Distância:
Curta á Média
Atributo:
Bukijutsu
Selos:
Nenhum
Requisito:
Arma Ninja
1 em Bukijutsu
Notas:
Nenhum
Descrição:
O uso de armas por um shinobi em combate é conhecido como "bukijutsu" (武器 術, que significa literalmente: técnicas de armas). Todos os shinobis usam uma arma em algum momento de suas carreiras, mas nem todos o fazem regularmente.
As armas podem ser tão úteis no campo de batalha quanto qualquer outro jutsu no arsenal de um ninja, devido ao design da arma, suas habilidades especiais ou à maneira única pela qual um shinobi a combina com suas outras habilidades; Os shinobi freqüentemente revestem suas armas com chakra para alterar as propriedades da arma, um processo chamado fluxo de chakra. Com o tempo, uma arma ou conjunto de armas específico pode ganhar sua própria fama por um motivo ou outro, como acontece com as ferramentas preciosas do Sábio dos Seis Caminhos. Armas de todos os tipos, sejam comuns ou raras, são freqüentemente seladas em pergaminhos ou em alguma outra superfície plana para facilitar o transporte e a acessibilidade em combate.
Ser capaz de criar armas novas e poderosas faz com que se valorize sua aldeia, aliados ou clientes; no anime, a Vila Takumi já foi o principal fornecedor mundial de armas ninja.
Dano:
Dado +
Arma
Gasto:
Dado (Resultado da rolagem) + Bukijutsu em estâmina
Efeito:
Permite o personagem utilizar Bukijutsu
Ninjutsu
Neutros
Katon
Suiton
Doton
Raiton
Fuuton
Genjutsu
Fuuinjutsu
Dõjutsu
Inventario
(Local da Loja: 2 - Mundo Shinobi > Loja)
Historia do Personagem
By: FoxOverload
Aparência
C     (-4 em Todos os Atributos de Combate)
B     (-4 em Todos os Atributos de Combate)
A     (-3 em Todos os Atributos de Combate)
S      (-2 em Todos os Atributos de Combate)
SS    (-1 em Todos os Atributos de Combate)
Pontos de Vida:
000
(Constituição + Força)  *45
Ponto de Chakra:
000
(Controle de Chakra + Força Espiritual + Inteligência) * 34
Pontos de Estamina:
000
(Agilidade + Destreza + Concentração)* 34
*Somente um atributo interpretativo pode chegar a 10, e somente outros dois podem estar em 8. Os outros irão atingir um máximo de 7 pontos.
Atributos Core				Atributos Interpretativos
Força:
00
Sobrevivência:
00
Agilidade:
00
Armadilha:
00
Constituição:
00
Empatia:
00
Destreza:
00
Intimidação:
00
Controle de Chakra:
00
Ladinagem:
00
Concentração:
00
Enganação:
00
Força Espiritual:
00
Percepção:
00
Inteligência:
00
Persuasão:
00
Sedução:
00
Medicina:
00
História:
00
Oficio:
00
Conhecimento:
00
Atributos de Combate
Atributos de Combate Unicos
Taijutsu:
00
(Força + 50% Agilidade)				Tai-Bukijutsu:
00
(Taijutsu + Bukijutsu)/2
Bukijutsu:
00
(Destreza + 50% Força)
Nin-Taijutsu:
00
(Taijutsu + Ninjutsu)/2
Ninjutsu:
00
(Força Espiritual + 50% Controle de Chakra)		Hiraishin:
00
(Ninjutsu + Fuinjutsu)/2
Genjutsu:
00
(Controle de Chakra + 50% Inteligência)		Movimentação:
00
(Agilidade + Inteligência/2)
Genjutsu Kai:
00
(Inteligência + Controle de Chakra + Concentração)/2
Fuinjutsu:
00
(Inteligência + 50% Força Espiritual)
Arremesso:
00
(Concentração + 50% Destreza)
Esquiva:
00
(Agilidade + Concentração + Inteligência + Constituição)/2,5
Bloqueio Fisico:
00
(Força + Destreza + Constituição + Agilidade)/2,5
Bloqueio Chakra:
00
(Controle de Chakra + Força Espiritual + Constituição + Concentração)/2,5
Reflexo:
00
(Concentração + Agilidade + Constituição + Inteligência)/2,5
Iniciativa:
00
(Força + Destreza + Concentração + Agilidade)/2,5

=== Kuchyose no Jutsu ===
Kuchiyose no Jutsu
O que é Kuchiyose no Jutsu?
É uma Técnica de Invocação permite ao usuário transportar um alvo para sua localização.. Antes que um animal possa ser invocado, um invocador em potencial deve primeiro firmar um contrato com o animal e/ou sua espécie. No caso dos sapos, o contrato é um pergaminho no qual o invocador assina seu nome usando seu próprio sangue e depois marca com as impressões digitais de uma de suas mãos. Orochimaru tem o contrato das cobras tatuado em seus braços, que ele mancha com sangue toda vez que quer realizar uma invocação. Um usuário pode invocar diferentes espécies desde que tenha assinado os respectivos contratos, pois Sasuke Uchiha é capaz de invocar cobras e falcões enquanto Konohamaru Sarutobi pode invocar sapos e macacos. Os contratos permanecem ativos mesmo após a morte, permitindo que aqueles revividos com o Edo Tensei realizem invocações que estabeleceram quando estavam vivos.
Para realmente invocar um animal, os usuários aplicam um pouco de seu sangue na mão com a qual assinaram o contrato. Geralmente eles mordem um dos dedos para fazer isso, mas o sangue de ferimentos em outras partes do corpo também pode ser usado. Eles pressionam os cinco dedos das mãos para baixo e canalizam o chakra para a mão, invocando o animal para aquele local. Embora geralmente os pressione no chão, também é possível fazê-lo em nenhuma superfície, como no ar. A quantidade de chakra reunida na mão determina o tamanho e/ou número de animais que são invocados: se muito pouco chakra for oferecido, apenas um animal pequeno e jovem será invocado; ao oferecer grandes quantidades de chakra, vários animais adultos podem ser invocados simultaneamente. Duas pessoas que assinaram o mesmo contrato podem reunir seu chakra para invocar animais especialmente grandes. Se um indivíduo tiver acesso ao sangue de alguém que assinou o contrato de um animal, ele pode usar o sangue para invocar o animal; o indivíduo precisará fornecer seu próprio chakra, no entanto.
Os animais são normalmente invocados para prestar assistência ao seu invocador, seja realizando tarefas ou se juntando a eles em combate. Às vezes, os invocadores usam suas invocações como base para outros jutsus, como em Kuchiyose: Yatai Kuzushi no Jutsu e Kuchiyose: Kirikiri Mai. Os animais invocados não são realmente obrigados a fazer nada e podem escolher ferir seu invocador; Manda rotineiramente ameaça matar seus invocadores. Os animais podem até recusar a tentativa de seu invocador de invocá-los, enviando outro de sua espécie em seu lugar. Os animais não são invocados indefinidamente e retornarão ao local de onde foram convocados quando se cansarem e/ou tempo suficiente tiver passado. Os invocadores podem tirar proveito disso montando sua invocação quando ela voltar para casa, garantindo a eles um meio rápido de escapar de uma área.
Ter o Rinnegan permite ao usuário contornar várias das limitações normais da Técnica de Invocação. Usando o Caminho Animal, os usuários do Rinnegan podem invocar dezenas de animais diferentes (e até mesmo pessoas) sem a necessidade de sangue. É somente com o Rinnegan que o Gedō Mazō pode ser invocada, cujas ações são controladas diretamente pelo usuário do Rinnegan. Hagoromo Ōtsutsuki - o originario do Rinnegan - é capaz de invocar cinco pessoas e as nove bestas com cauda das Dimensões de Kaguya, embora ele precise do chakra de dezessete Kage mortos para fazê-lo.
Também é possível convocar fenômenos não sencientes que ocorrem naturalmente. Koji Kashin convocou as chamas das Montanhas Flamejantes (火焔山, Kaenzan) em batalha, pois sua origem não-chakra as impede de serem absorvidas.
Atitude das Invocações
Os animais são normalmente invocados para dar assistência ao seu invocador, seja realizando tarefas ou juntando-se a eles em combate. Os invocadores às vezes usam suas invocações como base para outros jutsu, como Kuchiyose: Yatai Kazushi no Jutsu e Kuchiyose: Kirkir Mai.
Mas os animais invocados não são realmente obrigados a fazer nada e podem optar por prejudicar seu invocador; Manda rotineiramente ameaça matar seus invocadores. Os animais podem até recusar a tentativa de seu invocador de invocá-los, enviando outro de sua espécie em seu lugar.
Duração da Invocação
A invocação dura até acabar um de seus status, se passar 6 Rodadas invocadas ou se o invocador for derrotado/ficar sem chakra.
Objetos invocados não possuem limite de tempo e ficarão invocados permanentemente.
Invocações que forém chamadas e desinvocadas uma vez, não poderão mais ser invocadas no combate.
Ficha da Invocação
Nível da Invocação
O nível da invocação pode ser escolhido pelo mestre se necessário. Caso contrário ele possuíra o nível equivalente ao do invocador ou equivalente ao máximo do Rank.
A invocação pode possuír mais nível que o invocador, porém, isso causará perca de controle sobre a invocação. A invocação mais poderosa que seu invocador poderá: Recusar a obedecer, Recusar a ser invocado, Virar contra seu invocador ou Desfazer a invocação.
Rank D = 1 á 4
Rank C = 5 á 7
Rank B = 8 á 10
Rank A = 11 á 20
Rank S = 21 á 30
Rank SS = 31 á 40
Rank SS+ = 41 á 99
Rank MSS+ = 100 á 160
Jutsus da Invocação
A invocação só poderá ter jutsus de Rank equivalente ao seu rank próprio e nunca superior.
Invocações não necesistam realizar selos de mão para utilizar as técnicas, podendo utilizar as técnicas mesmo sem possuir mãos.
Pontos de Jutsu
Rank E = 100 pontos de jutsu
Rank D = 200 pontos de jutsu
Rank C = 300 pontos de jutsu
Rank B = 450 pontos de jutsu
Rank A = 750 pontos de jutsu
Rank S = 1000 pontos de jutsu
Rank SS = 1500 pontos de jutsu
Rank SS+ = 3000 pontos de jutsu
Rank MSS+ = 8000 pontos de jutsu
Passiva Natural
A maioria das criaturas possuem caracteristicas naturais que podem influenciar interpretativamente uma situação. Por exemplo, cobras possuem visão de calor, e numa situação certa pode ser algo muito valioso. O jogador em conjunto com o mestre deverá fazer a passiva da invocação coerente com o que sua invocação pode fazer.
Tamanho
Invocações por padrão tem o tamanho de uma normal, como o caso de Enma de Hiruzen Sarutobi, ou Akamaru de Kiba. Entretanto, algumas invocações possuem tamanhos superiores, como o caso de Gamabunta, e em outros casos são pequenos como o caso de Pakkun. Para isso, existem traits específicas para a invocação.
Equipamento
Invocações podem possuir itens como armas e armaduras especificas ou carregar itens do personagem.
O equipamento que a invocação possuí deverá ser combinado com o mestre. O mestre também poderá estipular um preço em Ryous para cobrir os equipamentos da invocação
Modo Sennin
Apenas invocações que possuam rank SS+ ou SSS possuem acesso ao modo sennin e podem começar a ensinar o seu invocador como sentir e utilizar o senjutsu.
Em casos especiais, é possível que o invocador seja convidado pela invocação para aprender com uma invocação mais habilidosa como utilizar o modo senin mesmo que não possua acesso. Isso ficará ao critério do narrador.
Combinação
Inovcações poderão combinar suas técnicas com as técnicas do invocador gerando técnicas mais poderosas. Deverá ser seguido as regras de combinação de jutsus descritas no sistema de combate.
Trait
Inovcações possuem a quantidade definida pelo ranking:
Invocações não podem possuir nenhuma trait de clã.
Invocações podem possuir a trait mednin, entretanto não podem utilizar técnicas de cura em outras pessoas além de si mesmas.
Atributos
Inovcações possuem pontos de atributo equivalente a um jogador de mesmo nível.
Trait especiais
Dúvidas Comuns
O que preciso para invocar uma criatura?
O personagem deverá possuír um contrato com a criatura (Poder obtido ingame ou comprado com pontos de jutsu).
A criatura invocada pelo personagem poderá ser escolhida por ele ou definida pelo mestre. (Mais comumente escolhida pelo jogador)
A técnica (Kuchiyose no Jutsu: Invocação) definirá o Rank da habilidades que podem ser obtidas pelo personagem.
Qual o numero máximo de invocações que meu personagem pode possuír?
O recomendado para o sistema é no máximo 2 invocações diferentes por personagem. (Sendo 2 invocações algo raro no mundo de Naruto).
Naturalmente o limite real é definido pelo mestre. Então se o mestre quiser, um personagem poderá possuir quantas invocações quiser.
Quanto tempo dura meu contrato com uma invocação?
Os contratos são permanentes com o personagem e duram até mesmo após a morte, então escolha com sabedoria, pois só poderá trocar criando um novo personagem ou por regra de ouro do mestre.
Eu posso invocar criaturas usando o sangue de outra pessoa?
Se seu personagem tem acesso ao sangue de alguém que assinou o contrato de um animal, ele pode usar o sangue para invocar o animal. Seu personagem precisará fornecer seu próprio chakra, entretanto.
Além disso, nada garante que a criatura invocada irá obedece-lo. Então se invocar a criatura de outra pessoa, ela poderá se virar contra você ou ajuda-lo dependendo do caso.
O que acontece se o meu objeto invocado for quebrado ou destruido?
Objetos invocados que forem destruidos ou quebrados, permanecerão nesse estado assim como um armamento comum.
Invocações não podem possuir trait de status extra.
É possível invocar as criaturas do próprio anime?
Sim, as criaturas do anime podem ser invocadas caso o narrador permita. Entretanto, por possuírem fichas especiais feitas para serem fiéis a obra, elas possuem fichas diferentes (geralmente inferiores) aos de outras invocações, e seu custo em ponto de jutsu será definido pelo mestre.
Tamanho de Invocação: Muito Grande
(150 pontos de Trait)
Requisito:
Ser uma invocação de rank S ou superior
Restrições:
Só é possível possuir uma trait de tamanho de invocação
Sua invocação se destaca no campo de batalha com o seu tamanho, recebendo o
Summoning Size
no Rank S
Tamanho de Invocação: Enorme
(200 pontos de Trait)
Requisito:
Ser uma invocação de rank SS+ ou superior
Restrições:
Só é possível possuir uma trait de tamanho de invocação
Sua invocação é muito grande, recebendo o
Summoning Size
no Rank SS
Tamanho de Invocação: Gigante
(200 pontos de Trait)
Requisito:
Ser uma Bijuu ou Gedou Mazou
Restrições:
Toda bijuu invocada possui essa trait obrigatoriamente.
Você possui o tamanho de uma bijuu, conseguindo destruir facilmente uma vila, e recebendo o
Summoning Size
no Rank SS+
Tamanho de Invocação: Colossal
(250 pontos de Trait)
Requisito:
Ser a Juubi
Restrições:
Toda bijuu invocada possui essa trait obrigatoriamente.
Você é a maior criatura já vista no mundo ninja, recebendo o
Summoning Size
no Rank SSS
Tamanho de Invocação: Pequeno
(100 pontos de Trait)
Requisito:
Ser uma invocação
Restrições:
Só é possível possuir uma trait de tamanho de invocação
Você possui o tamanho de um pet, recebendo o
Summoning Size
no Rank C
Só é possível possuir uma trait de tamanho de invocação
Só é possível possuir uma trait de tamanho de invocação
É possível alterar o tamanho de sua invocação ou regredí-lo a cada vez que a invocação aumenta seu Rank. Entretanto, uma vez que a ficha fique pronta, esse tamanho não poderá ser alterado novamente exceto se a criatura subir de Rank. Por exemplo, uma criatura de rank A que evoluiu para o rank S, poderá perder a trait de tamanho caso o invocador deseje. A invocação irá então recuperar os pontos de trait para utilizá-lo em outra coisa.
Tamanho de Invocação: Grande
(150 pontos de Trait)
Requisito:
Ser uma invocação de rank A ou superior
Restrições:
Só é possível possuir uma trait de tamanho de invocação
Sua invocação é maior do que a média, recebendo o
Summoning Size
no Rank A
Elemento
Invocações por definição não possuem um elemento base, sendo necessária a compra da trait de "afinidade elemental extra" para que obtenha qualquer elemento.
Invocações possuem redutor em seus atributos de combate baseado em seu ranking.
Invocações podem aprender kekkei genkais elementais e kekkei tõta livremente, desde que possuam pontos de trait o suficiente para adquirir.
Summoning Size
Summon Size
(Tamanho de Invocação)
Quem usa:
Invocações
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 17
Função:
Passiva
Rank:
C á SSS
Atributo:
Nenhum
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ser uma invocação
Notas:
Não é possível evoluir essa técnica pagando pontos de jutsu. Essa técnica é alterada somente baseada na trait que a invocação carrega.
Descrição:
Invocações são criaturas únicas no mundo de naruto, e portanto possuem tamanhos e formatos variados. Essa técnica irá representar o tamanho de sua invocação de acordo com o ranking dela. Note que o tamanho da invocação, apesar de geralmente refletir seu poder e capacidade destrutiva, nem sempre irá funcionar dessa maneira. Akamaru por exemplo evoluiu juntamente a Kiba, entretanto parou de crescer em um tamanho inferior a Kuromaru, que cresceu até o tamanho grande. Fukasaku e Shima também são bons exemplos para ilustras que o poder nem sempre está associado ao tamanho, uma vez que são invocações minúsculas capazes de permanecer nos ombros de seu invocador, e seus golpes fortes o suficiente para destruírem invocações de Pain.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Rank C: Concede um bônus de +3 em esquiva.
Uma vez que invocações aprendam o modo sennin, sempre estão com ele ativo, não sendo possível desativá-lo.
O tamanho de uma invocação está muitas vezes ligado ao seu estilo de luta e a função que seu invocador a utiliza em uma batalha, como é possível de se observar quando Naruto e Sasuke utilizaram Gamikichi e Aoda respectivamente para avançarem entre as crias da Juubi com mais facilidade. Uma invocação grande também pode atuar similar ao que faria um avatar no sistema, permitindo o invocador se locomover e atacar em longas distâncias.
Rank A: Concede um bônus de +1 em bloqueio físico e um aumento de 30 pontos de dano em Taijutsu, Bukijutsu.
Todas as armas que a invocação carregar terão o tamanho ajustado para seu tamanho.
Rank S: Concede um bônus de +2 em bloqueio físico e um aumento de 50 pontos de dano em Taijutsu e Bukijutsu. Permite o usuário se movimentar em até duas distâncias com sua ação de movimento. Os ataques de taijutsu e bukijutsu adquirem uma área de 5m²
Rank SS: Concede um bônus de +3 em bloqueio físico e um aumento de 100 pontos de dano em Taijutsu e Bukijutsu. Permite o usuário se movimentar em todas as distâncias com sua ação de movimento. Os ataques de taijutsu e bukijutsu adquirem uma área de 20m². Os ataques de ninjutsu adquirem uma área de 10m²
Rank SS+: Concede um bônus de +4 em bloqueio físico e um aumento de 250 pontos de dano em Taijutsu, Bukijutsu, Ninjutsu e Genjutsu. Permite o usuário se movimentar em todas as distâncias com sua ação de movimento. Os ataques de taijutsu e bukijutsu adquirem uma área de 60m². Os ataques de ninjutsu adquirem uma área de 30m²
Rank SSS: Concede um bônus de +5 em bloqueio físico e um aumento de 300 pontos de dano em Taijutsu, Bukijutsu, Ninjutsu e Genjutsu. Permite o usuário se movimentar em todas as distâncias com sua ação de movimento. Os ataques de taijutsu e bukijutsu adquirem uma área de 90m². Os ataques de ninjutsu adquirem uma área de 60m²
Rank B: Nenhum
Uma invocação de tamanho humano será considerado que possui essa técnica no rank B
É possível invocar bijuus?
Sim, as bijuus possuem ficha criada pelo sistema. Para conseguir invocar uma bijuu, seu personagem deverá ter uma vez firmado um contrato de invocação com ela, seja através de controle mental como Madara fez, ou através de algum outro tipo de acordo. O preço em ponto de jutsu será definido pelo mestre. Toda Bijuu atua como uma invocação MSS+.
Bijuus que estejam seladas em um jinchuuriki não poderão ser invocadas enquanto o selo tiver pontos de vida. Tentar invocar a criatura irá alertar o jinchuuriki mas não irá retirar pontos de vida do selamento.
Por definição, a atitude das invocações será definido pelo próprio jogador, que irá fazer a ação o controlando, entretanto o mestre poderá livremente influenciar na atitude da invocação de maneira que achar interessante.
Custo para invocar
O custo para invocar uma criatura nem sempre é barato, principalmente devido ao seu tamanho e poder. O custo para invocar uma criatura é definido pelo ranking da própria criatura. É também possível declarar em sua ação que irá invocar uma criatura de ranking superior pagando custo equivalente, entretanto ficará a critério do mestre o que o resultado disso irá gerar. As consequências por invocar uma criatura mais forte estão listadas em "Nível da Invocação" que se encontra logo abaixo.
Rank D: 20 Pontos de Chakra
Rank C: 40 Pontos de Chakra
Rank B: 70 Pontos de Chakra
Rank A: 100 Pontos de Chakra
Rank S: 150 Pontos de Chakra
Rank SS: 250 Pontos de Chakra
Rank SS+: 350 Pontos de Chakra
Rank MSS+: 1300 Pontos de Chakra
Bijuus não possuem limite de duração uma vez invocadas, sendo necessário matá-las ou selá-las para que saiam do combate.
A partir do rank SS, a invocação irá passar a agir como um avatar para o usuário. Nesse caso, a menos que o invocador seja atacado a distância física, os golpes irão atingir primeiro a invocação.
O invocador pode escolher dispersar sua invocação automaticamente
As invocações possuem pontos de jutsu determinados pelo seu ranking:
A trait de tamanho é a única que pode ser removida a cada evolução de ranking da criatura.
Meu animal poderá falar?
Isso depende única e exclusivamente de você quando criar a ficha da criatura em questão.
Algumas invocações tem mais fichas prontas e mais técnicas derivadas. Elas não são muito superiores as outras?
Não. De fato, invocações com jutsus derivados são mais fáceis de serem utilizadas, enquanto outras dependerão mais da permissão do narrador para que o jogador crie jutsus próprios. Entretanto, a formulação de ficha de todas as invocações é igual. Caso o narrador não permita a criação de técnicas próprias, é recomendado que não sejam utilizadas outro tipo de invocação além de sapo e cobra.
Invocação Múltipla
Algumas invocações aparecem em dupla, Fukusaku e Shima. Nesse tipo de caso, o usuário poderá escolher entre invocar até um máximo de duas criaturas ao mesmo tempo. Elas terão atributos iguais, mas apenas metade dos status e durarão apenas três rodadas, além de compartilharem os pontos de jutsu e trait entre si. Será necessário comprar modos, traits, e técnicas individualmente para cada uma delas. Ou então o usuário terá múltiplas criaturas de maneira interpretativa, agindo como apenas uma mecanicamente.
Caso deseje uma criatura que aja em bando, como os cães de Kakashi, será considerado que todos os cães agem como um único indivíduo em termos de combate, sem possuir turnos próprios para cada invocação. E para invocá-los individualmente, como Kakashi fazia com Pakkun, será necessário comprar a técnica novamente criando a ficha individual da criatura em questão, que pode ou não ser superior a ficha de grupo.
Estilo de Luta
Invocações podem aprender estilo de luta normalmente tal como um jogador, entretanto, caso possuam rank SS+ e a possuam a trait Tamanho de Invocação: Grande ou superior, deverão escolher entre manter o estilo de luta ou utilizar o modo sennin. Invocações com modo sennin poderão ter um estilo de luta desde que sejam de tamanho normal ou pequeno.
Status da Invocação
Invocações possuem status fixos definido pelo seu ranking:
Rank D: 50 pontos de vida, 50 pontos de chakra e 50 pontos de estâmina
Rank C: 80 pontos de vida, 120 pontos de chakra e 120 pontos de estâmina
Rank B: 150 pontos de vida, 200 pontos de chakra e 200 pontos de estâmina
Rank A: 200 pontos de vida, 300 pontos de chakra e 300 pontos de estâmina
Rank S: 350 pontos de vida, 450 pontos de chakra e 450 pontos de estâmina
Rank SS: 550 pontos de vida, 800 pontos de chakra e 800 pontos de estâmina
Rank SS+: 850 pontos de vida, 1200 pontos de chakra e 1200 pontos de estâmina
Rank MSS+: 1500 pontos de vida, 2500 pontos de chakra e 2500 pontos de estâmina
Morte da Invocação
Caso uma invocação seja derrotada por falta de pontos de vida, o narrador poderá definir que ela morreu ou apenas se desinvocou de maneira arbitrária.
O jogador irá perder os pontos de jutsu investidos na invocação e portanto
cabe ao narrador ser cauteloso quando for decretar a morte de uma invocação.
Rank E = 50 pontos de trait
Rank D = 100 pontos de trait
Rank C = 150 pontos de trait
Rank B = 200 pontos de trait
Rank A = 250 pontos de trait
Rank S = 300 pontos de trait
Rank SS =350 pontos de trait
Rank SS+ = 400 pontos de trait
Rank MSS+ = 650 pontos de trait
Rank da Invocação:
D    (-5 em Todos os Atributos de Combate)
C     (-4 em Todos os Atributos de Combate)
B     (-4 em Todos os Atributos de Combate)
A     (-3 em Todos os Atributos de Combate)
S      (-2 em Todos os Atributos de Combate)
SS    (-1 em Todos os Atributos de Combate)
SS+ (0 em Todos os Atributos de Combate)

=== o livres ===
=================================================================================
Kuchiyose: Gōmon Heya
(Invocação: Câmara de Tortura)
Quem usa:
Ibiki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 160
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Física a Curta
Selos:
Javali - Cão - Pássaro - Macaco - Carneiro
Requisito:
Fuinjutsu Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica é usada por Ibiki para invocar uma câmara de tortura de ferro ao redor dele e do oponente. Primeiro, os braços e as pernas do inimigo são capturados por quatro correntes e, em seguida, as paredes da jaula aparecem planas no chão, dobrando-se rapidamente para encaixá-los. Finalmente, uma grande estátua cai sobre a jaula, que é então firmemente amarrada. correntes. O piso da gaiola é equipado com uma série de engrenagens que podem ser giradas para contrair o fio do garrote, que fica firmemente enrolado no corpo da vítima. Parece que Ibiki pode controlar a força das engrenagens usando selos de mão e chakra, usando isso como método de tortura e interrogatório. Ele também é capaz de perceber a dor da vítima.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra para ativar
Efeito:
Teleporta o usuário e o alvo para uma dimensão a parte onde o alvo estará preso e o usuário livre. Caso o alvo se solte, ambos serão imediatamente teletransportados para onde estavam.
Atributo
: Fuinjutsu
Rank S
=================================================================================
=================================================================================
Rank B
=================================================================================
Kuchiyose: Usuimon
(Invocação: Portão da Chuva)
Quem usa:
Ajisai
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 404
Função:
Barreira
Rank:
Atributo
: Fuinjutsu
Distância:
Física a Curta
Selos:
Javali - Cão - Pássaro - Macaco - Bater com as mãos no chão
Requisito:
Fuinjutsu Rank B
Notas:
Nenhuma
Descrição:
Uma forma de técnica de invocação, trazendo um único portão resistente o suficiente para resistir a um ataque de taijutsu de Rock Lee. No entanto, uma etiqueta explosiva vinda de trás é capaz de destruir o portão.
Dano:
Nenhum
Gasto
:	70 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma barreira com 93 pontos de vida
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
Kuchiyose: Rashōmon
(Invocação: Rashõmon)
Quem usa:
Hashirama Senju, Orochimaru, Sakon e Ukon
Primeira aparição:
Naruto Episódio 120
Função:
Ataque, Barreira e Defesa
Rank:
Atributo
: Fuinjutsu [Ataque]
Distância:
Todas
Selos:
Cobra
Requisito:
Fuinjutsu Rank SS
Notas:
Nenhuma
Descrição:
O usuário invoca um grande portão; Sakon e Ukon só podem invocá-lo juntos. O portão em si foi projetado para parecer assustador, com as portas do portão tendo uma face demoníaca; isso é para intimidar os espectadores, potencialmente afastando-os. As portas do portão estão bem fechadas e solidamente construídas, tornando-o útil como escudo contra a maioria das formas de ataque físico. Quanto mais forte o ataque, mais danos o atacante causará a si mesmo quando tentar e não conseguir passar pelo portão. Sakon e Ukon elogiam Kiba Inuzuka e Akamaru por conseguirem danificar o portão, que eles dizem ser a defesa mais forte de Orochimaru. Apesar disso, Orochimaru também pode usar uma variante de três portões e, além disso, uma variante de cinco portões.
No anime, este portão possui capacidades ofensivas, com lançadores instalados nas telhas que disparam enxames de lâminas através de um mecanismo de corrente. No entanto, lançar muitos deles perto de sua base prejudicará sua fundação e o portão entrará em colapso.
Dano
:	220 + pontos de vida restantes
Gasto
:	248 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma barreira com 300 pontos de vida
Caso a função barreira esteja em recarga, o usuário poderá rolar Bloqueio Chakra para se defender com um bônus de +3 em sua rolagem. Ao utilizar essa função, o tempo de recarga de barreira não será constado na rodada. Essa função só pode ser utilizada uma vez por rodada.
Caso a barreira não seja quebrada , o atacante irá receber dano equivalente aos pontos de vida restantes do portão caso tenha utilizado uma técnica de distância física. Esse dano só poderá ser devolvido uma vez por uso do Rashõmon
Caso a barreira não seja quebrada, o usuário poderá sacrificar os pontos de vida restantes do portão para realizar um ataque com o portão que causará dano a um alvo.
Bloqueio Chakra [Defesa]
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
Kuchiyose: Sanjū Rashōmon
(Invocação: Rashõmon Triplo)
Quem usa:
Orochimaru, Sakon e Ukon
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 42
Função:
Barreira e Defesa
Rank:
SS+
Atributo
: Bloqueio Chakra [Defesa]
Distância:
Todas
Selos:
Nenhuma
Requisito:
Fuinjutsu Rank SS+
Notas:
Para obter essa técnica é necessário pagar apenas a diferença entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 50 pontos de jutsu.
Descrição:
A Invocação: Rashõmon Triplo é uma atualização da Invocação: Rashōmon padrão, que - como o próprio nome sugere - convoca não um, mas três ameaçadores Rashōmon. A técnica requer dois selos de invocação para ser completada, e esses portões têm a mesma função que o único Rashōmon, mas com o triplo da defesa. O primeiro portão ataca de frente, o segundo reduz o poder do ataque e o terceiro dispersa a pressão, fazendo com que todos os ataques que entrem em contato com ele percam seu poder antes de serem eficazes. As capacidades defensivas desta técnica são ainda reforçadas pela falta de selos manuais necessários para executar esta técnica. As capacidades defensivas desta técnica foram capazes de proteger Orochimaru de morrer por causa de uma Bijuudama, que ele afirmou que o teria matado se ele tivesse atacado de frente.
Dano
:	Nenhum
Gasto
:	350 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma barreira com 398 pontos de vida
Caso a função barreira esteja em recarga, o usuário poderá rolar Bloqueio Chakra para se defender com um bônus de +4 em sua rolagem. Ao utilizar essa função, o tempo de recarga de barreira não será constado na rodada. Essa função só pode ser utilizada uma vez por rodada.
Caso a barreira não seja quebrada , o atacante irá receber dano equivalente aos pontos de vida restantes do portão caso tenha utilizado uma técnica de distância física. Esse dano só poderá ser devolvido uma vez por uso do Rashõmon
=================================================================================
Rank SSS
=================================================================================
Kuchiyose: Gojū Rashōmon
(Invocação: Rashõmon Quintuplo)
Quem usa:
Hashirama Senju
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 366
Função:
Barreira
Rank:
SSS
Atributo
: Fuinjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhuma
Requisito:
Fuinjutsu Rank SSS
Notas:
Para obter essa técnica é necessário pagar apenas a diferença entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 100 pontos de jutsu.
Descrição:
Embora um já seja considerado uma defesa absoluta, o usuário - sem a necessidade de selos manuais - invoca instantaneamente cinco portões Rashōmon para neutralizar os ataques recebidos. O usuário pode alterar o posicionamento de todos os cinco portões, mesmo que seja para alterar a trajetória de um ataque. A combinação desses portões não apenas foi capaz de redirecionar um ataque tão poderoso quanto uma Bola da Besta com Cauda equipada com uma espada Susanoo, mas eles permaneceram de pé após o impacto.
Dano
:	Nenhum
Gasto
:	Equivalente a Técnica Defendida em Pontos de Chakra
Efeito
:	Defende uma técnica automaticamente.
Só pode ser utilizado uma vez por combate.
Kuchiyose: Rashōmon
75 Pontos de Chakra por rodada para manter ativo
O alvo dentro da prisão de ferro não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de ferro, e receberão um redutor de -2 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 300 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de ferro.
O alvo irá receber 65 pontos de dano por rodada que permanecer preso
O usuário poderá saber quantos pontos de vida o alvo possui
O alvo só terá seus pontos de vida reduzidos até -20 dentro dessa técnica, não sendo morto mesmo caso permaneça posteriormente ali.
Cria uma prisão de ferro que possui 150 pontos de vida.
Kuchiyose: Aian Meiden
(Invocação: Dama de Ferro)
Quem usa:
Ibiki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 160
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Fuinjutsu
Distância:
Curta a Média
Selos:
Javali - Cão - Pássaro - Tigre
Requisito:
Fuinjutsu Rank S
Notas:
Devido a mecânica Hit-kill da técnica ela foi balanceada.
Descrição:
Ibiki invoca um gigante maneki neko de ferro, que aparece abaixo do oponente vindo do subsolo, dividido ao meio. A estátua se prende ao alvo e é então enrolada em correntes, que a arrastam de volta para o chão.
Dano
:	152
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Se utilizado contra uma invocação de ranking equivalente ou inferior, a invocação será desfeita
Kuchiyose: Kaenzan no Shinka
(Invocação: Invocação do Verdadeiro Fogo da Montanha Flamejante)
Quem usa:
Koji Kashin
Primeira aparição:
Boruto Episódio 213
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Atributo
: Fuinjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhuma
Requisito:
Fuinjutsu Rank SSS
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário invoca o fogo das Montanhas Flamejantes. Por serem chamas físicas que ocorrem naturalmente, em vez de serem baseadas em chakra, Kāma não pode absorvê-las.
Dano:
650
Katon no Jutsu Rank SSS
Afinidade com Katon
Gasto:
1000 pontos de chakra
Efeito:
Causa queimadura no alvo resultando em 350 pontos de dano por rodada
Não pode ser absorvido por técnicas de absorção de chakra
Kuchiyose: Rashõmon
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
Kuchiyose: Shiomaneki
(Invocação: Carangueijo Violinista)
Quem usa:
Tenma Funato
Primeira aparição:
Boruto Episódio 237
Função:
Armamento
Rank:
A
Atributo
: Fuinjutsu
Distância:
Usuário
Selos:Nenhum
Requisito:
Fuinjutsu Rank A
Notas:
Nenhuma
Descrição:
Tenma invoca pinças em forma de tesoura de um pergaminho que ele usa em conjunto com o taijutsu. As pinças são muito fortes, capazes de cortar metal sólido.
Dano:
50 + Dado
Gasto
:	100 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma arma de rank A
O armamento possui 90 pontos de vida.
O armamento causa +25 pontos de dano contra armaduras ou barreiras.
Será rolado Tai-bukijutsu do usuário.
O usuário recebe a técnica Isō Ryōdan e Suiton: Suisairin
Isō Ryōdan
(Bissecção de Garra Única)
Quem usa:
Tenma Funato
Primeira aparição:
Boruto Episódio 246
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo
: Taibukijutsu
Distância:
Física
Selos:Nenhum
Requisito:
Kuchiyose: Shiomaneki
Notas:
Essa técnica é adquirida gratuitamente ao se adquirir o Kuchiyose: Shiomaneki
Descrição:
Tenma abre as garras de seu caranguejo violinista, atacando diretamente seu alvo enquanto mira na cabeça para cortá-lo.
Dano:
90 +Shiomaneki
Gasto
:	100 Pontos de Estâmina
Efeito:
Caso o alvo fique com 5% de vida ou menos, será executado
O armamento pode conduzir qualquer tipo de chakra
Suiton: Suisairin
(Bissecção de Garra Única)
Quem usa:
Tenma Funato
Primeira aparição:
Boruto Episódio 246
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Física a Média
Selos:Nenhum
Requisito:
Kuchiyose: Shiomaneki
Notas:
Essa técnica é adquirida gratuitamente ao se adquirir o Kuchiyose: Shiomaneki e cumpra o requisito
Descrição:
Tenma abre as garras de seu caranguejo violinista, atacando diretamente seu alvo enquanto mira na cabeça para cortá-lo.
Dano:	7
0 +Shiomaneki
Gasto
:	100 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Suiton no Jutsu Rank A

=== Kuchyose: Itachi ===
Kuchiyose no Jutsu: Itachi
(Técnica de Invocação: Fuinha)
Quem usa:
Temari
Primeira aparição:
Naruto Episódio 125
Função:
No Jutsu
Rank:
D a MSS+
Atributo
: Fuinjutsu
Distância:
Física
Selos:
Javali - Cachorro - Pássaro - Macaco - Bode
Requisito:
Pacto de sangue com fuinhas
Notas:
É possível comprar essa técnica mais de uma vez. Cada vez que for comprada, será concedido uma criatura diferente.
Sempre que comprar essa técnica, sinalize em sua ficha qual o animal que você invoca pelo nome.
Descrição:
Kamatari (カマタリ) é a invocação pessoal de Temari. Kamatari é uma doninha gigante de pêlo branco com um tapa-olho verde escuro cobrindo o olho esquerdo. Ele carrega uma foice grande que é quase tão longa quanto ele. Ele foi convocado usando o Leque Dobrável Gigante de Temari como meio através da Invocação: Dança da Decapitação Rápida, após a qual ele corta tudo em seu caminho com força suficiente para dizimar uma floresta inteira. Depois que ele começa a se mover, ele não pode ser visto pelo olho humano sem ajuda. Ele foi convocado segurando um Kama gigante com outras foices menores ao seu redor e algo que lembra uma lanterna chinesa com o kanji para foice (鎌, kama) nele. No mangá, Kamatari deu um grito de guerra antes de atacar.
Dano:
Nenhum
Gasto:
(D: 20 | C: 40 | B: 70 | A: 100 | S: 150 | SS: 250 | SS+:350 | MSS+:1300) Pontos de Chakra
Efeito:
Concede uma ficha de invocação de ranking equivalente ao dessa técnica
Utilizar essa técnica invoca a criatura em questão.
Kuchiyose: Kirikiri Mai
(Invocação: Técnica das Lâminas Dançantes)
Quem usa:
Temari
Primeira aparição:
Naruto Episódio 125
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
45m² na frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Leque Dobrável Gigante
Fuuton no Jutsu Rank SS
Kuchiyose no Jutsu: Itachi Rank SS com uma foice [Invocada]
Notas
: Essa técnica pode receber bônus de Tessenjutsu
Descrição:
Temari usa seu Leque Dobrável Gigante para criar um redemoinho poderoso o suficiente para viajar centenas de metros. Enquanto ela balança o leque, que já estava manchado com seu sangue, ela invoca Kamatari, que viaja com os ventos e corta rapidamente tudo em seu caminho. Os destroços que Kamatari cria, assim como qualquer outra coisa na área, são apanhados pelos ventos e esmagam tudo contra o qual são atirados. Devido à extensão do dano desta técnica e à área que ela cobre, ela é mais útil contra oponentes escondidos ou quando o usuário está cercado. O terreno fica então achatado, o que também significa que a localização do usuário fica exposta.
Dano
:	250 + Dano da Foice da invocação
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Todos os alvos na área recebem -2 em sua ação defensiva
Essa técnica consome o turno ofensivo da invocação e do usuário
Atribuito
: Bukijutsu
Afinidade com Fuuton

=== Kuchiyose: Doru Goremu ===
Kuchiyose no Jutsu: Doru Goremu
(Técnica de Invocação: Golem da Prisão de Pedra)
Quem usa:
Jirobu
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 304
Função:
Suporte
Rank:
Atributo
: Fuinjutsu
Distância:
Física
Selos:
Javali - Cachorro - Pássaro - Macaco - Bode
Requisito:
Doton no Jutsu Rank SS
Afinidade com Doton
Notas:
Nenhum
Descrição:
Este Golem da Prisão Terrestre (土牢剛霊無, Dorō Gōremu) foi a convocação pessoal de Jirōbō do Quarteto do Som. É uma construção de pedra gigantesca com membros enormes e um único olho no lado esquerdo do rosto. Devido ao seu grande corpo de pedra, o golem tinha grande força física, o suficiente para parar o Gatsuga de Kiba e Akamaru com as próprias mãos. Como observado por Chōji Akimichi e Shikamaru Nara, o golem também possuía a habilidade de absorver chakra de seus alvos, assim como seu invocador. Ele também tinha a capacidade de se regenerar de danos infligidos a ele.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Concede uma ficha de invocação de ranking equivalente ao dessa técnica
Utilizar essa técnica invoca a criatura em questão.

=== Kuchiyose: Umibozu ===
Kuchiyose no Jutsu: Umibozu
(Técnica de Invocação: Umibozu)
Quem usa:
Amachi
Primeira aparição:
Naruto Episódio 172
Função:
Suporte
Rank:
Atributo
: Fuinjutsu
Distância:
Física
Selos:
Javali, Cachorro, Pássaro, Macaco, Bode
Requisito:
Suiton no Jutsu Rank S
Notas:
É possível comprar essa técnica mais de uma vez. Cada vez que for comprada, será concedido uma criatura diferente.
Sempre que comprar essa técnica, sinalize em sua ficha qual o animal que você invoca pelo nome.
Descrição:
Umibōzu (海坊主, que significa literalmente: bonze do mar) foi uma criatura usada por Amachi para aterrorizar a Terra do Mar. Umibōzu parecia uma formação gigante de água com manchas que pareciam dois olhos e uma boca. Era de cor azul claro e translúcido. O próprio Umibōzu nada mais é do que uma gigantesca massa de água, que foi reunida e mantida unida pelo chakra do invocador. Sendo feito inteiramente de água, é virtualmente indestrutível, a menos que seja completamente evaporado. A criatura também pode expandir seu tamanho com um suprimento maior de água. Além de ser capaz de transformar sua forma, o principal método de ataque de Umibōzu é capturar alvos em seu corpo de água e afogá-los, o que, segundo Amachi, refere-se a isso como uma "Técnica de Prisão de Água em Movimento" (動く水牢の術, Ugoku Suirō no Jutsu ). Ele também pode disparar poderosas balas de água condensada contra seus oponentes.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Concede uma ficha de invocação de ranking equivalente ao dessa técnica
Utilizar essa técnica invoca a criatura em questão.
Afinidade com Suiton

=== Kuchyose: Komori ===
Kuchiyose no Jutsu: Komori
(Técnica de Invocação: Morcego)
Quem usa:
Rinji, Tonbee
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 93
Função:
No Jutsu
Rank:
D a MSS+
Atributo
: Fuinjutsu
Distância:
Física
Selos:
Javali - Cachorro - Pássaro - Macaco - Bode
Requisito:
Pacto de sangue com morcegos
Notas:
É possível comprar essa técnica mais de uma vez. Cada vez que for comprada, será concedido uma criatura diferente.
Sempre que comprar essa técnica, sinalize em sua ficha qual o animal que você invoca pelo nome.
Descrição:
Morcegos (蝙蝠, Kōmori) foram usados por Rinji. Rinji tinha a habilidade de usar ondas ultrassônicas para usar a técnica de controle de morcegos para que ele pudesse se comunicar com os morcegos, e eles também pudessem se comunicar com ele. Ele foi capaz de dar-lhes ordens, como vasculhar a área ao seu redor. Uma vez que Rinji assumisse o controle de seus morcegos, ele poderia comandá-los para produzir ondas ultrassônicas de alta frequência que afetam a mente do oponente. Esses morcegos provaram ser um contra-ataque eficaz à Liberação de Cristal; as ondas de ultrassom se moviam a uma frequência que quebrava o cristal em nível molecular, permitindo a dispersão das partículas de cristal de volta ao ar. No arco liberação do seis caudas, Tonbee convocou um morcego que rapidamente se transformou em um pergaminho.
Dano:
Nenhum
Gasto:
(D: 20 | C: 40 | B: 70 | A: 100 | S: 150 | SS: 250 | SS+:350 | MSS+:1300) Pontos de Chakra
Efeito:
Concede uma ficha de invocação de ranking equivalente ao dessa técnica
Utilizar essa técnica invoca a criatura em questão.
=================================================================================
Rank C
=================================================================================
Kōmori Seichū
(Controle de Morcego)
Quem usa:
Rinji
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 93
Função:
Suporte
Rank:
C
Atributo
: Percepção
Distância:
30m²
Selos:
Cavalo
Requisito:
Kuchyose no Jutsu: Komori Rank C
Notas:
O narrador poderá determinar se há morcegos na área ou não. Caso não haja, um morcego será invocado para rastrear a área para o usuário.
Descrição:
Rinji tem a habilidade especial de produzir ondas ultrassônicas e compreendê-las. Dessa forma ele pode conversar com morcegos, que utilizam ondas ultrassônicas para comunicação. Ele é capaz de dar-lhes ordens, gosta de vasculhar a área ao seu redor e eles parecem considerá-lo um amigo. Ele pode usar esses morcegos para liberar ondas sônicas poderosas.
Dano:
Nenhum
Gasto:
40 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite conversar com morcegos na área e obter informações sobre os arredores.
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
Bat Controlling: Ultrasonic Mind Waves
(Controle de morcego: ondas mentais ultrassônicas)
Quem usa:
Rinji
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 93
Função:
Ataque/Defesa
Rank:
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Cavalo
Requisito:
Kuchyose no Jutsu: Komori Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma vez que Rinji controla seus morcegos, ele os comanda para produzir ondas ultrassônicas de alta frequência que afetam a mente do oponente. Esses morcegos (junto com a estratégia de insetos em evolução de Shino) têm sido os únicos contra-ataques eficazes à Liberação de Cristal. As ondas de ultrassom se movem a uma frequência que permitiu a quebra do cristal em nível molecular, permitindo a dispersão das partículas de cristal de volta ao ar.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Atordoamento resultando em um redutor de -3 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo por 3 Rodadas.
Recebe +2 na rolagem de percepção para obter informações
Nega automaticamente qualquer técnica de Shouton até o ranking dessa técnica.

=== Kuchiyose: Tori ===
Kuchiyose no Jutsu: Tori
(Técnica de Invocação: Pássaros)
Quem usa:
Itachi Uchiha, Sasuke Uchiha, Motoi, Shisui Uchiha, Gennõ, San
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 198
Função:
Suporte
Rank:
D a MSS+
Atributo
: Fuinjutsu
Distância:
Física
Selos:
Javali, Cachorro, Pássaro, Macaco, Bode
Requisito:
Pacto de sangue com pássaros
Notas:
É possível comprar essa técnica mais de uma vez. Cada vez que for comprada, será concedido uma criatura diferente.
Sempre que comprar essa técnica, sinalize em sua ficha qual o animal que você invoca pelo nome.
Descrição:
Falcões (鷹, Taka) são comumente usados para correspondência de longa distância, muitas vezes entre aldeias escondidas. Sasuke Uchiha também é capaz de invocar falcões, que ele monta para voar. Corujas (梟, Fukurō), assim como os falcões, podem ser usadas para comunicação de longa distância. Motoi é capaz de invocar corujas (como Fukuemon) para poder retransmitir rapidamente mensagens de Genbu para Kumogakure.
Dano:
Nenhum
Gasto:
(D: 20 | C: 40 | B: 70 | A: 100 | S: 150 | SS: 250 | SS+:350 | MSS+:1300) Pontos de Chakra
Efeito:
Concede uma ficha de invocação de ranking equivalente ao dessa técnica
Utilizar essa técnica invoca a criatura em questão.
Essa técnica engloba todos os tipos de pássaro apresentados na obra
Explosive Feathers
(Penas Explosivas)
Quem usa:
Pássaro de San
Primeira aparição:
Naruto Shippuden o Filme: Herdeiros da Vontade do Fogo
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Longa
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ser um pássaro
Notas:
Nenhum
Descrição:
O pássaro de San libera inúmeras penas com extrema precisão que agem como etiquetas explosivas.
Dano
:	70
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Explosão resultando em um aumento de 60 de dano adicional desta técnica.
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
=================================================================================
Rank B
=================================================================================
Karasu Bunshin no Jutsu
(Técnica do Clone de Corvo)
Quem usa:
Itachi Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 14
Função:
Suporte
Rank:
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Tori Rank B
Notas:
O usuário poderá criar no máximo 1 clone.
Descrição:
Esta é uma técnica de clone utilizada por Itachi Uchiha. Uma técnica que produz um clone ao projetar o próprio chakra em dezenas de corvos. Por usar corvos como meio, requer menos chakra do que a Técnica Clone das Sombras normal, embora ainda seja capaz de executar técnicas. As dezenas de corvos então se unem para formar o corpo de um clone. Os mesmos corvos do clone disperso podem se reagrupar e formar um novo clone imediatamente. Quando o chakra projetado pelo usuário é cortado, os corvos se dispersam, embora o usuário ainda seja capaz de continuar a falar através dele. Quando o clone do corvo é derrotado, os corvos podem se reagrupar para formar um novo clone imediatamente ou, na falta disso, podem ser usados para cegar o oponente, deixando-o aberto a um contra-ataque.
Dano
:	Nenhum
Gasto:
60 Pontos de Chakra
Efeito:
O clone pode usar técnicas do mesmo Rank desse jutsu
O clone pode usar Modos desde que possuam o Rank equivalente ao modo (Se o usuário fizer o clone usar Modo, todos os demais clones irão sumir restando apenas 1 com o modo.)
Se o clone utilizar uma técnica de Rank equivalente, ele sumirá, exceto se o usuário pagar 40 pontos de chakra extra para o clone não sumir.
Todos os gastos do clone (Chakra e Estâmina) serão removidos diretamente do usuário.
O clone possuí um turno próprio.
Caso seja destruído por um ataque a distância física, será permitido o criador do clone fazer uma ação ofensiva contra quem destruiu o clone
O clone possuí 72 pontos de vida
Os clones possuem -4 em todas as suas ações de combate
O clone replicará os equipamentos de mesmo rank do usuário, exceto Kibaku Fuda.

=== Kuchiyose: Nue ===
Kuchiyose no Jutsu: Nue
(Técnica de Invocação: Nue)
Quem usa:
Sumire Kakkei
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 3
Função:
Suporte
Rank:
A ou SS ou SSS
Atributo
: Fuinjutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Gozu Tenno
Notas:
Só é possível possuir uma invocação do Nue
Descrição:
Nue (鵺) é um yōkai criado pela raiz. É o resultado do Projeto Gozu Tennō, projetado para ser a arma definitiva colhida das células de Hashirama Senju. Embora liderado por Tanuki Shigaraki, foi passado para sua filha Sumire Shigaraki com a intenção de causar estragos em Konohagakure. Normalmente, aparece como uma massa roxa escura e disforme. Ao absorver chakra suficiente, Nue assume uma forma tangível que lembra uma quimera: é grande e tem cabeça de macaco com grandes presas e crina branca, corpo de tanuki, pernas de tigre, cauda de cobra branca e amarelo brilhante. olhos.
Depois que o Gozu Tennō foi destruído, a forte conexão pessoal que Nue forjou com Sumire permitiu que seu núcleo fosse selado na palma esquerda de Sumire, assumindo a forma de um pequeno ponto vermelho que atua como seu olho. Mais tarde, através de um contrato de invocação, Nue é capaz de assumir a forma sólida novamente, embora como uma versão chibi de si mesmo, aproximadamente do tamanho de um animal de estimação. Algum tempo depois de Sumire se tornar um genin, Nue tornou-se capaz de amadurecer temporariamente sua forma até aproximadamente o tamanho e a forma de um grande gato selvagem.
Gasto:
(A: 100 | SS: 250 | SSS+:1300) Pontos de Chakra
Efeito:
Concede uma ficha de invocação de ranking equivalente ao dessa técnica
Utilizar essa técnica invoca a criatura em questão.
Nue é capaz de sentir as emoções negativas de um indivíduo, usando isso para selecionar seu alvo. Uma vez que possui alguém, ele ataca suas emoções, fazendo-o ceder ao seu impulso mais sombrio, deixando as próprias vítimas inconscientes. Somente quando a vítima superar suas emoções negativas ou for nocauteada é que o espectro será forçado a sair de seu recipiente. Também é capaz de se alimentar do chakra da vítima como sustento e se fortalecer. Sendo produzido a partir do material genético de Hashirama Senju, Nue é capaz de produzir uma Liberação de Madeira diluída, capaz de produzir vida vegetal para auxiliar na aquisição de chakra. Em seu estado totalmente tangível, Nue apresenta uma forma única de regeneração, capaz de fazer crescer várias versões do menor do membro a partir do coto. É muito forte, capaz de quebrar várias paredes de pedra gigantes e altamente resistente, já que a kunai lançada simplesmente ricocheteia nela. Projetado para se infiltrar e destruir aldeias rivais, ele tem a capacidade de se teletransportar e usar o chakra reunido para se autodestruir em uma explosão poderosa. Com controle impressionante sobre seu chakra, Nue pode manifestá-lo como construções tangíveis, bem como os Braços de Chakra da Besta com Cauda, ou usá-lo para fortalecer objetos. Depois que a forma de Nue foi reduzida ao nível chibi, suas habilidades também foram aparentemente igualmente reduzidas em poder. Mais tarde, porém, através do treinamento de Sumire, Nue é capaz de se transformar em uma forma relativamente maior para melhores capacidades de combate.

=== Kuchyose: Moru ===
Kuchiyose no Jutsu: Moru
(Técnica de Invocação: Toupeira)
Quem usa:
Muyami
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 402
Função:
No Jutsu
Rank:
D a MSS+
Atributo
: Fuinjutsu
Distância:
Física
Selos:
Javali - Cachorro - Pássaro - Macaco - Bode
Requisito:
Pacto de sangue com toupeiras
Notas:
É possível comprar essa técnica mais de uma vez. Cada vez que for comprada, será concedido uma criatura diferente.
Sempre que comprar essa técnica, sinalize em sua ficha qual o animal que você invoca pelo nome.
Descrição:
Moguranmaru (もぐらん丸) era uma toupeira gigante e a invocação pessoal de Muyami. Era uma toupeira grande com longas garras brancas, pêlo marrom e cauda pontiaguda. Ele também usava óculos escuros, uma cueca azul e um lenço verde em volta do pescoço com uma bolsa laranja com o símbolo de Kusagakure que pode ser usada para transportar pessoas. Moguranmaru tinha uma cauda que pode fazer buracos no subsolo. Sua pele era limpa, sensível e podia detectar insetos presos a ela. Suas garras eram úteis para cavar e mover-se rapidamente no subsolo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
(D: 20 | C: 40 | B: 70 | A: 100 | S: 150 | SS: 250 | SS+:350 | MSS+:1300) Pontos de Chakra
Efeito:
Concede uma ficha de invocação de ranking equivalente ao dessa técnica
Utilizar essa técnica invoca a criatura em questão.

=== Kuchyose: Kame ===
Kuchiyose no Jutsu: Kame
(Técnica de Invocação: Tartaruga)
Quem usa:
Might Guy, Hiruko, Ni
Primeira aparição:
Naruto Episódio 22
Função:
No Jutsu
Rank:
D a MSS+
Atributo
: Fuinjutsu
Distância:
Física
Selos:
Javali - Cachorro - Pássaro - Macaco - Bode
Requisito:
Pacto de sangue com tartarugas
Notas:
É possível comprar essa técnica mais de uma vez. Cada vez que for comprada, será concedido uma criatura diferente.
Sempre que comprar essa técnica, sinalize em sua ficha qual o animal que você invoca pelo nome.
Descrição:
Tartarugas (亀, Kame) são a invocação característica de Might Guy. Em algum momento, Guy fez um contrato com tartarugas ninja que lhe permite invocá-las como desejar. Guy não fez muito uso deles ao longo da série, porque ele prefere não usar ninjutsu perto de seu aluno Rock Lee, que não consegue, como forma de aprimorar suas habilidades de taijutsu. No entanto, quando a situação exigir, Guy usará suas tartarugas ninja. O primeiro Ningame tartaruga foi visto durante os Exames Chūnin, quando ele impediu Lee de atacar Sasuke Uchiha, mais tarde repreendendo-o por tentar usar o Lótus Frontal. Ningame não foi visto novamente até a Parte II, quando Guy estava perseguindo Kisame Hoshigaki na ilha remota. No anime, Guy mais tarde convocou Ningame para firmar um contrato com sua outra aluna, Tenten, mas ela ofendeu Ningame e ele se recusou a firmar contrato com ela. Uma tartaruga mensageira também foi convocada por Guy no anime, uma pequena tartaruga que pode viajar uma longa distância e depois se ilumina com as palavras "S.O.S." para sinalizar aos aliados que Guy estava em apuros.
Ao longo da série, outras tartarugas foram vistas, embora não contratadas por Guy. Genbu é uma tartaruga gigante que possui uma ilha completa com vida selvagem e vegetação crescendo em seu dorso junto com diversas estruturas no topo e também dentro de sua concha. Outra grande tartaruga também foi vista na ilha onde Ningame pousou após Guy usar sua carapaça como plataforma, várias vezes maior que a criatura invocada que afirmou nunca ter visto uma tartaruga tão grande.
Dano:
Nenhum
Gasto:
(D: 20 | C: 40 | B: 70 | A: 100 | S: 150 | SS: 250 | SS+:350 | MSS+:1300) Pontos de Chakra
Efeito:
Concede uma ficha de invocação de ranking equivalente ao dessa técnica
Utilizar essa técnica invoca a criatura em questão.

=== Sharingan Spying Creature ===
(Ficha de Invocação)
Nome:
Sharingan Spying Creature
Conhecido como:
Criatura com Sharingan
Idade:
Desconhecido
Sexo:
Desconhecido
Aniversário:
Desconhecido
Nível:
21
Natureza:
Desconhecido
Comportamento:
Desconhecido
Qualidades:
Desconhecido
Defeitos:
Desconhecido
Familia e Amigos
Pais:
Usuário
Irmã(os):
Desconhecido
Relativos:
Desconhecido
Amigos:
Desconhecido
Neutros:
Desconhecido
Inimigos:
Desconhecido
Informações Ninja
Vila de Nascimento:
Desconhecido
Sensei:
Desconhecido
Afinidade Elemental:
Equivalente ao usuário
Clã:
Uchiha
Kekkei Genkai:
Tipo Sanguíneo:
Equivalente ao usuário
Mão Principal:
Ambidestro
Reconhecimento:
Nenhum
Organização:
Trait
Aparência
Atributos
Rank da Invocação:
C     (-4 em Todos os Atributos de Combate)
B     (-4 em Todos os Atributos de Combate)
A     (-3 em Todos os Atributos de Combate)
S      (-2 em Todos os Atributos de Combate)
SS    (-1 em Todos os Atributos de Combate)
SS+ (0 em Todos os Atributos de Combate)
Pontos de Vida:
(Constituição + Força)  *45
630
Ponto de Chakra:
892
(Controle de Chakra + Força Espiritual + Inteligência) * 34
Pontos de Estamina:
714
(Agilidade + Destreza + Concentração)* 34
Atributos Core				Atributos Interpretativos
Força:
07
Sobrevivência:
00
Agilidade:
07
Armadilha:
00
Constituição:
07
Empatia:
00
Destreza:
07
Intimidação:
00
Controle de Chakra:
07
Ladinagem:
10
Concentração:
07
Enganação:
00
Força Espiritual:
07
Percepção:
00
Inteligência:
07
Persuasão:
00
Medicina:
00
História:
00
Oficio:
00
Conhecimento:
00
Atributos de Combate
Atributos de Combate Unicos
Taijutsu:
10
(Força + 50% Agilidade)				Nin-Taijutsu:
10	(Taijutsu + Ninjutsu)/2
Bukijutsu:
10
(Destreza + 50% Força)
Hiraishin:
10	(Ninjutsu + Fuinjutsu)/2
Ninjutsu:
10
(Força Espiritual + 50% Controle de Chakra)		Tai-bukijutsu:
10	(Taijutsu + Bukijutsu)/2
Genjutsu:
10
(Controle de Chakra + 50% Inteligência)
Genjutsu Kai:
10
(Inteligência + Controle de Chakra + Concentração)/2
Fuinjutsu:
10
(Inteligência + 50% Força Espiritual)
Arremesso:
10
(Concentração + 50% Destreza)
Esquiva:
10
(Agilidade + 50% Concentração)
Bloqueio Fisico:
10
(Força + Destreza + Constituição)/2
Bloqueio Chakra:
10
(Controle de Chakra + Força Espiritual + Constituição)/2
Reflexo:
10
(Agilidade + Constituição + Inteligência)/2
Iniciativa:
10
(Força + Destreza + Concentração + Força Espiritual)/2
Jutsus [0000/2100]
Taijutsu
Taijutsu
(Técnica Corporal)
Quem usa:
Habilidade Básica
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 1
Função:
Ataque, Defesa ou Contra-Ataque
Rank:
E
Distância:
Curta
Atributo:
Taijutsu
Selos:
Nenhum
Requisito:
1 em Taijutsu
Notas:
Nenhum
Descrição:
O Taijutsu (術 術, literalmente significa: técnicas corporais) é uma forma básica de técnicas e refere-se a qualquer técnica que envolva artes marciais ou a otimização das habilidades humanas naturais. O Taijutsu é executado acessando diretamente as energias físicas e mentais do usuário, contando com a resistência e a força obtidas através do treinamento. Normalmente não requer chakra, embora possa ser usado para aprimorar suas técnicas. O Taijutsu geralmente não requer selos manuais para executar, ocasionalmente fazendo uso de certas posições ou poses, e é muito mais rápido do que o ninjutsu ou o genjutsu. Taijutsu é, simplesmente, combate corpo a corpo.
Embora seja usado por quase todos os ninjas, apenas alguns deles o usam como estilo de luta principal, como Rock Lee e seu professor Maito Gai, por exemplo, que são especialistas em muitas técnicas de taijutsu. Exemplos de técnicas de taijutsu são Dainamikku Entorī e Konoha Senpuu. O Juuken do clã Hyūga, no entanto, faz uso extensivo de chakra e exige grande habilidade em seu controle. As técnicas de taijutsu são as escolhas certas para quem quer economizar tempo e chakra, ou para quem confia em seus atributos físicos. Também pode ser usado exclusivamente em colaboração com o ninjutsu para criar técnicas de nintaijutsu. Diz-se que o Shikotsumyaku é a melhor habilidade de taijutsu, pois os ossos produzidos podem ser usados ​​para aumentar os poderes ofensivos e defensivos de maneiras versáteis. O estilo único de taijutsu do Killer B, combinado com o kenjutsu, é chamado Taijutsu de Distúrbio (攪乱 体 術, Kakuran Taijutsu, que significa literalmente: Técnica Corporal de Distúrbio) e usado no Acrobat.
Dano:
Resultado da rolagem + Taijutsu
Gasto:
Dado (Resultado da rolagem) + Taijutsu em estâmina
Efeito:
Permite o personagem usar Taijutsu
Bukijutsu
Bukijutsu
(Técnicas com armas)
Quem usa:
Habilidade Básica
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 1
Função:
Ataque, Defesa, Suporte ou Contra-Ataque
Rank:
E
Distância:
Curta á Média
Atributo:
Bukijutsu
Selos:
Nenhum
Requisito:
Arma Ninja
1 em Bukijutsu
Notas:
Nenhum
Descrição:
O uso de armas por um shinobi em combate é conhecido como "bukijutsu" (武器 術, que significa literalmente: técnicas de armas). Todos os shinobis usam uma arma em algum momento de suas carreiras, mas nem todos o fazem regularmente.
As armas podem ser tão úteis no campo de batalha quanto qualquer outro jutsu no arsenal de um ninja, devido ao design da arma, suas habilidades especiais ou à maneira única pela qual um shinobi a combina com suas outras habilidades; Os shinobi freqüentemente revestem suas armas com chakra para alterar as propriedades da arma, um processo chamado fluxo de chakra. Com o tempo, uma arma ou conjunto de armas específico pode ganhar sua própria fama por um motivo ou outro, como acontece com as ferramentas preciosas do Sábio dos Seis Caminhos. Armas de todos os tipos, sejam comuns ou raras, são freqüentemente seladas em pergaminhos ou em alguma outra superfície plana para facilitar o transporte e a acessibilidade em combate.
Ser capaz de criar armas novas e poderosas faz com que se valorize sua aldeia, aliados ou clientes; no anime, a Vila Takumi já foi o principal fornecedor mundial de armas ninja.
Dano:
Dado +
Arma
Gasto:
Dado (Resultado da rolagem) + Bukijutsu em estâmina
Efeito:
Permite o personagem utilizar Bukijutsu
Ninjutsu
Neutros
Katon
Suiton
Doton
Raiton
Fuuton
Genjutsu
Fuuinjutsu
Dõjutsu
Inventario
(Local da Loja: 2 - Mundo Shinobi > Loja)
Historia do Personagem
By: FoxOverload
Chakra Extra
(50 á 250 pontos de Trait)
Requisito:
Só pode ser obtido na criação do personagem.
Restrições:
Essa trait não pode ser evoluida após a criação do personagem.
O personagem recebe
+5% Pontos de Chakra
a cada
50 pontos de trait
, sendo o
máximo 25% Pontos de Chakra Extra
,
equivalendo 250 pontos de Trait.
Destreza das Sombras
(50 pontos de Trait)
Requisito: Nenhum
O personagem é hábil com habilidades manuais com proósito de Ladinagem recebendo um
bônus de +2 em Ladinagem.
A cada 50 pontos de trait extra, recebe +1 no bônus em Ladinagem até um maximo de +6 com o preço de 250 pontos de trait.
O mestre deverá interpretar que a cada nivel comprado dessa trait, mais chamativo e atrativo a aparência do personagem.

=== Kuchyose: Namekuji ===
Kuchiyose no Jutsu: Namekuji
(Técnica de Invocação: Lesma)
Quem usa:
Tsunade Senju, Sakura Haruno
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 95
Função:
No Jutsu
Rank:
D a MSS+
Atributo
: Fuinjutsu
Distância:
Física
Selos:
Javali - Cachorro - Pássaro - Macaco - Bode
Requisito:
Pacto de sangue com lesmas
Notas:
É possível comprar essa técnica mais de uma vez. Cada vez que for comprada, será concedido uma criatura diferente.
Sempre que comprar essa técnica, sinalize em sua ficha qual o animal que você invoca pelo nome.
Descrição:
Lesmas (蛞蝓, Namekuji) são a invocação de marca registrada de Tsunade - famosa como a Princesa Slug Tsunade de Konoha (木ノ葉のナメクジ綱手姫, Konoha no Namekuji Tsunade-hime) - e sua aluna, Sakura Haruno. A única lesma conhecida é Katsuyu, uma criatura enorme que é convocada – em partes – da Floresta Shikkotsu. Ofensivamente, as lesmas podem disparar ácido pela boca. Defensivamente, os slugs podem se dividir em muitas réplicas menores. As lesmas podem encapsular todo o corpo de um indivíduo, fazendo uso de sua extrema durabilidade para proteger a pessoa dentro de danos físicos ou em êxtase para evitar a perda de vidas. Katsuyu também pode absorver chakra de seu invocador e até mesmo controlá-lo até certo ponto, como mostrado através do uso da técnica Katsuyu: Cura em Rede Imensa, onde o invocador pode canalizar seu chakra para Katsuyu, a fim de curar pessoas em uma ampla gama sem ser fisicamente lá. Através desta técnica, o invocador também compartilha uma ligação sensorial com Katsuyu e pode reunir uma compreensão básica do estado físico de uma pessoa, entre outras coisas, tornando as lesmas também uma excelente fonte para coleta de informações.
Dano:
Nenhum
Gasto:
(D: 20 | C: 40 | B: 70 | A: 100 | S: 150 | SS: 250 | SS+:350 | MSS+:1300) Pontos de Chakra
Efeito:
Concede uma ficha de invocação de ranking equivalente ao dessa técnica
Utilizar essa técnica invoca a criatura em questão.
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
Katsuyu: Mōryōjika
(Katsuyu: Imensa Rede de Cura)
Quem usa:
Tsunade Senju, Sakura Haruno e Katsuyu
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 159
Função:
Suporte
Rank:
SS+
Atributo
: Nenhum
Distância:
Todas
Selos:
Carneiro
Requisito:
Kuchyose no Jutsu: Namekuji Rank SS+
Notas:
Enquanto mantém essa técnica, o usuário e sua invocação não poderão realizar ações ofensivas
Descrição:
Katsuyu: Imensa Rede de Cura é um ninjutsu de cooperação usado por Katsuyu e seu invocador usando o link compartilhado através do Selo de Força dos Cem. Primeiramente, Katsuyu divide seu corpo em vários clones menores, e então cada um se liga a uma pessoa. O invocador da lesma então canaliza seu chakra médico através de Katsuyu, que por sua vez o transfere para a pessoa ferida, curando suas feridas, restaurando sua resistência e reservas de chakra. Esta técnica permite ao usuário curar um grande número de pessoas simultaneamente, independentemente da distância. Ao usar esta técnica, o usuário fica vinculado a Katsuyu, permitindo-lhe se comunicar com a lesma e sentir o que encontrou no campo de batalha.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Equivalente ao dano curado.
Efeito
:	Permite restaurar pontos de vida de qualquer um em contato com uma divisão da lesma. Para isso, é necessário pagar em pontos de chakra o equivalente ao que será curado, ou seja, caso pague 100 pontos de chakra, serão curados 100 pontos de vida de um indivíduo.
Byakugou no Jutsu
Essa técnica pode ser utilizada em conjunto com outra pessoa que preencha os requisitos. Nesse caso, será criado um tapete de 100m² que aplicará o efeito da técnica em quem permanecer em cima. O gasto será dividido entre os dois usuários. Somente uma pessoa precisará ter a técnica para utilizar esse efeito.
Lesma que possua a técnica Katsuyu Daibunretsu rank SS+
Chakura Tensou Rank MSS+
A menos que seja utilizada por duas pessoas, será necessário curar individualmente cada alvo. Além disso, será necessário que cada alvo mantenha uma lesma consigo para receber a cura.
Essa técnica não afeta inimigos.
=================================================================================
Rank C
=================================================================================
Katsuyu Daibunretsu
(Grande Divisão da Lesma)
Quem usa:
Katsuyu
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 96
Função:
Passiva
Rank:
C a SS+
Atributo
: Nenhum
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ser uma lesma
Notas:
Essa passiva só é ativa contra técnicas de ranking equivalente.
Descrição:
Katsuyu, sendo um molusco, tem um corpo que é naturalmente difícil de agarrar, o que lhe confere uma defesa natural. Como defesa adicional, ele pode, ao ser atacado fisicamente, dividir seu corpo em inúmeras versões menores de si mesmo, anulando assim o ataque. As divisões menores, cada uma delas um Katsuyu em pleno funcionamento, podem se recombinar quando desejarem, restaurando Katsuyu ao seu tamanho maior. Se um Katsuyu for atacado novamente, ele pode simplesmente se dividir novamente, repetindo o processo indefinidamente até que o atacante desista. Mesmo sem ser atacado, Katsuyu pode criar divisões de si mesmo para cobrir uma grande área, com cada divisão realizando tarefas diferentes, como é feito com Katsuyu: Imensa Rede de Cura.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Equivalente ao dano negado.
Efeito
:	Caso o usuário seja atingido por uma técnica de taijutsu ou bukijutsu de caráter físico, o dano será negado e transferido para a estâmina do usuário.
Caso o inimigo possua um modo de ranking superior a essa técnica, seus ataques básicos serão considerados de ranking equivalente ao modo, e portanto essa passiva não irá ser ativada.
Permite se dividir em diversas lesmas menores com o número sendo definido pelo mestre. As lesmas possuem telepatia entre si.
Cada lesma pequena terá os pontos de vida divididos igualmente entre o total do original. Caso se juntem, a forma completa será refeita com pontos de vida equivalentes aos que restarem de todos os pedaços.
Mesmo divididas, as lesmas atuam como uma em combate, fazendo sua ação de ataque ao mesmo tempo, sem aumento de quantidade em suas ações de ataque, suporte, ou defesa. Ou seja, não possuem turno próprio.
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
Zesshi Nensan
(Ácido pegajoso de dente de língua)
Quem usa:
Katsuyu
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 96
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
60m² a frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ser uma lesma com tamanho de invocação enorme
Notas:
Nenhum
Descrição:
Katsuyu libera uma pasta ácida da boca que, devido ao tamanho e altura de Katsuyu, se espalha por uma ampla área. A concentração e densidade do ácido são grandes o suficiente para derreter a pedra. Katsuyu não requer preparação para executar esta técnica, permitindo que ela seja usada instantaneamente, o que significa que os alvos não têm oportunidade de se esquivar.
Dano:
180
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito
:	Causa Corrosão resultando em 100 pontos de Dano por rodada até o final do combate
Efeitos que causem redutor de até -4 e/ou 200 pontos de dano por rodada ou menos, serão negados instantaneamente sem custo adicional.

=== Kuchiyose: Sansh ===
Kuchiyose no Jutsu: Sanshõ
(Técnica de Invocação: Salamandra)
Quem usa:
Hanzõ
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 128
Função:
Suporte
Rank:
D a MSS+
Distância:
Curta
Atributo:
Nenhum
Selos:
Javali, Cachorro, Pássaro, Macaco, Bode
Requisito:
Pacto de sangue com Salamandras
Notas:
É possível comprar essa técnica mais de uma vez. Cada vez que for comprada, será concedido uma criatura diferente.
Descrição:
A salamandra gigante japonesa (Andrias japonicus) é uma espécie de salamandra gigante totalmente aquática endêmica do Japão. Com um comprimento de até 1,5 m (5 pés), é a terceira maior salamandra do mundo, sendo superada apenas pela salamandra gigante chinesa, muito semelhante e intimamente relacionada, e pela salamandra gigante do sul da China.
Dano:
Nenhum
Gasto:
(D: 20 | C: 40 | B: 70 | A: 100 | S: 150 | SS: 250 | SS+:350 | MSS+:1300) Pontos de Chakra
Efeito:
Concede uma ficha de invocação de ranking equivalente ao dessa técnica
Utilizar essa técnica invoca a criatura em questão.
Atributo
: Fuinjutsu
Sempre que comprar essa técnica, sinalize em sua ficha qual o animal que você invoca pelo nome.
Dokugiri
(Névoa Venenosa)
Quem usa:
Ibuse e Shizune
Primeira aparição:
Naruto Episódio 94
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
15m² em frente ao usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ser uma Salamandra
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa técnica combina ninjutsu, química e conhecimento médico, exigindo, assim, controle fino do chakra e habilidade avançada no ninjutsu médico. O usuário converte o chakra do corpo em um produto químico especial que expele da boca. Quando o produto químico entra em contato com o ar, torna-se uma nuvem de veneno. A inalação de até uma pequena quantidade de veneno causará morte imediata.
A Névoa Venenosa usada por Ibuse difere daquela usada por Shizune. Em vez de matar aqueles que o inalam, Ibuse faz com que as vítimas fiquem paralisadas depois de apenas alguns segundos, permitindo que Hanzō as ataque à vontade com seu kusarigama. Ibuse deve primeiro gerar e armazenar o veneno em seu corpo por cinco minutos antes que ele possa usá-lo
Dano:
75
Gasto:
150 pontos de Chakra
Efeito:
Causa Envenenamento resultando em -2 Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e causa 40 pontos de dano por rodada até o final do combate.
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
Kuchiyose: Ibuse Dokukami
(Invocação: Envenenamento por Ibuse)
Quem usa:
Hanzõ e Ibuse
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 272
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ser uma salamandra
Notas:
Nenhum
Descrição:
Ibuse sai do chão sob os pés do alvo e os engole, envenenando-os com gás venenoso dentro de seu corpo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 pontos de Estâmina
Efeito:
Causa Envenenamento resultando em 80 pontos de dano por rodada até o final do combate.
Alvos recebem -2 na ação defensiva contra essa técnica

=== Kuchyiose: Kaigara ===
Kuchiyose no Jutsu: Kaigara
(Técnica de Invocação: Concha)
Quem usa:
Kandachi, e Gengetsu Hozuki
Primeira aparição:
Naruto Episódio 187
Função:
Suporte
Rank:
D a MSS+
Atributo
: Fuinjutsu
Distância:
Física
Selos:
Javali, Cachorro, Pássaro, Macaco, Bode
Requisito:
Pacto de sangue com concha
Notas:
É possível comprar essa técnica mais de uma vez. Cada vez que for comprada, será concedido uma criatura diferente.
Sempre que comprar essa técnica, sinalize em sua ficha qual o animal que você invoca pelo nome.
Descrição:
Este Molusco Gigante (蜃, Ōhamaguri) foi a invocação pessoal do Segundo Mizukage. Além de seu enorme tamanho, parecia um molusco comum. Várias linhas escuras proeminentes circundam as partes superior e inferior de sua concha, enquanto o símbolo de Kirigakure está inscrito no topo. A criatura é capaz de produzir uma névoa com a qual seu invocador pode criar uma miragem enganosa que torna completamente os observadores incapazes de localizar com precisão a posição dela ou de seu invocador, após primeiro abrir sua concha e exalar uma névoa de seus sifões durante toda a duração do técnica. Sua carapaça era muito resistente, sendo capaz de resistir ao ataque inicial de Ōnoki. Esta criatura também parece ter uma vida extraordinariamente longa, pois foi usada por Gengetsu quando ele estava vivo e sobreviveu até a Quarta Guerra Mundial Shinobi.
Dano:
Nenhum
Gasto:
(D: 20 | C: 40 | B: 70 | A: 100 | S: 150 | SS: 250 | SS+:350 | MSS+:1300) Pontos de Chakra
Efeito:
Concede uma ficha de invocação de ranking equivalente ao dessa técnica
Utilizar essa técnica invoca a criatura em questão.
=================================================================================
Suiton Genjutsu: Mugen Marō
(Libertação da Ilusão de Água: Prisão no Nevoeiro Mistico)
Quem usa:
Rei Concha e Kandachi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 188
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Genjutsu
Distância:
30m² em uma área a escolha do usuário
Selos:
Tigre - Cão - Boi - Cobra.
Requisito:
Genjutsu rank SS
Suiton no Jutsu rank SS
Afinidade com Suiton
Kuchiyose no Jutsu: Kaigara Rank SS [Ativo]
Nota:
O custo dessa técnica é retirado da concha
Descrição:
Após Kandachi realizar os selos de mão necessários, o Conch King abre sua concha e libera uma névoa que coloca o oponente sob um genjutsu. No genjutsu, o Conch King lambe o oponente até que ele fique congelado, o que faz com que o oponente seja dominado pelo medo e entre em colapso mental em questão de tempo. O poder do genjutsu foi grandemente aumentado pelas forças magnéticas das árvores que cercam o pântano em que se encontravam.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Genjutsu resultando em um redutor de -3 em Esquiva, Bloqueio Físico, Bloqueio de Chakra, Genjutsu Kai e Reflexo por 3 rodadas
Makigai Ben
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
Magen: Kijō no Rōkaku
(Libertação da Ilusão de Água: Prisão no Nevoeiro Mistico)
Quem usa:
Gengetsu Hozuki e Concha Gigante
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 300
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo
: Genjutsu
Distância:
100m² ao redor da concha
Selos:
Nenhum
Requisito:
Genjutsu rank SS+
Kuchiyose no Jutsu: Kaigara Rank SS+ [Ativo]
Nota:
O custo de chakra dessa técnica é retirado da invocação
A concha não pode atacar, se defender, ou se mover enquanto mantém essa ilusão
Descrição:
Um genjutsu de amplo alcance (広範囲幻術, kōhan'i genjutsu, que significa literalmente: técnica de ilusão de amplo alcance), em que Gengetsu, em conjunto com seu molusco gigante, é capaz de manifestar miragens realistas manipulando a luz refletida no vapor que ele produz. Como é impossível para os observadores distinguirem-se da coisa real através de métodos normais, esta técnica é ideal para ocultar a localização real de qualquer indivíduo, resultando em confusão entre a oposição, uma vez que os seus ataques se tornam ineficazes enquanto tentam determinar as verdadeiras posições do par. Como o molusco pode produzir vapor continuamente a partir de seus sifões, as ilusões de Gengetsu podem durar indefinidamente.
Segundo Gengetsu, o único método para acabar com a técnica é derrotar o verdadeiro molusco, impedindo-o de produzir vapor. Mas como a própria criatura permanece camuflada dentro da miragem, esta não é uma tarefa fácil, mesmo que o invocador esteja fornecendo conselhos benéficos. Enquanto a técnica estiver em vigor, tanto Gengetsu quanto o molusco não podem ser detectados por meios tradicionais, com exceção dos métodos de contato.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra para ativar
175 Pontos de Chakra por rodada para manter
Efeito:
Cria diversas ilusões do usuário e da concha na área da técnica, que ocultam a verdadeira presença do usuário.
O usuário poderá atacar sem sair da furtividade, só podendo ser localizado com o uso de sensores.
Caso seja localizado por um sensor, tanto o alvo quanto a concha poderão ser atacados normalmente.
Enquanto estiver na área de ilusão, o usuário é invulnerável a ataques de alvo único.
Caso a concha seja atacada, a ilusão será desfeita independente do dano.
Só pode ser utilizada uma vez por combate.
(Chicote de Concha)
Quem usa:
Rei Concha e Kandachi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 188
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Taijutsu
Distância:
Média/Longa
Selos:
Tigre - Cão - Cobra
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Kaigara Rank S [Ativo]
Nota:
O custo dessa técnica é retirado da concha
Descrição:
Depois que Kandachi realiza os selos de mão necessários, o Rei Concha usa uma ou mais de suas línguas de chakra para chicotear ou conter o oponente. O usuário também pode bombear seu chakra para o Conch King, aumentando o comprimento e a velocidade da língua. Está demonstrado que golpes repetidos com a língua podem eventualmente matar a vítima.
Dano:
Nenhum
Gasto
:	150 Pontos de Estâmina
Efeito
:
[Dano]
Causa 144 pontos de dano ao alvo atingido.
[Prisão]
Cria uma prisão de língua que possui 172 pontos de vida.
O alvo dentro da prisão de língua não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de língua, e receberão um redutor de -2 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 300 pontos de estâmina e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de língua.
Makigai Hō
(Canhão de Concha)
Quem usa:
Rei Concha e Kandachi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 188
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
20m² a frente da concha
Selos:
Cachorro - Javali - Cobra
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Kaigara Rank S [Ativo]
Nota:
O custo dessa técnica é retirado da concha.
Descrição:
Depois que Kandachi realiza os selos manuais necessários, o Conch King dispara uma série de projéteis em forma de agulha pelos poros do corpo.
Dano:
135
Gasto
:	150 Pontos de Chakra
Efeito
:	Nenhum
O usuário deverá escolher entre causar dano ou prender o alvo.

=== Baku ===
======================================================================
Nome:
Baku
Conhecido como:
Baku
Idade:
Desconhecido
Sexo:
Masculino
Nível:
50
EXP:
3741/5000
Personalidade:
Desconhecido
Invocadores:
Danzou Shimura
========================Traits=============================
==========================Aparência=====================================
[https://i.imgur.com/WSXxuod.gif]
=================Atributos=================================
P.V:
1450
Chakra:
000
Estâmina:
1050
Atributos de Combate
Taijutsu: 		25
Bukijutsu: 		00
Ninjutsu: 		00
Genjutsu: 		00
Reflexo: 		25
Atributos Interpretativos
Persuasão: 		00
Percepção: 		25
Conhecimento:	00
Furtividade: 		00
Sorte: 			25
===================Jutsus===========================================
Kyuuin
===================Inventário=========================================
==================================================================
By: Foxoverload
É um elefante quimera gigantesco, grande o suficiente para superar o tamanho do Susanoo de Sasuke Uchiha. É predominantemente de cor laranja escuro, com exceção da tromba, pernas e marcas ao redor dos olhos. Seus pés são listrados lembrando os de um tigre e também tem presas enormes, o que parece uma barba, além de garras longas e afiadas. Tem bandagens enroladas em volta da cabeça e armadura revestida na base do tronco.
(Sucção)
Quem usa:
Baku
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 210
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
30m² [Area em frente ao usuário]
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Está é uma passiva exclusiva de Baku
Descrição:
Esta técnica permite que Baku abra a boca e inale criando uma poderosa força de sucção que draga tudo dentro de um grande raio a sua frente, enquanto expira ao mesmo tempo pela tromba.
Dano:
260
Gasto:
350 de estâmina
Efeito:
Redutor de -6 na ação defensiva do alvo
Esta técnica rola o Taijutsu de Baku para o acerto

=== Kuchyose: Doki ===
Kuchiyose no Jutsu: Doki
(Técnica de Invocação: Demônios Furiosos)
Quem usa:
Tayuya
Primeira aparição:
Naruto Episódio 119
Função:
Suporte
Rank:
D a MSS+
Atributo
: Fuinjutsu
Distância:
Física
Selos:
Javali - Cachorro - Pássaro - Macaco - Bode
Requisito:
Pacto de sangue com Doki
Mateki
Notas:
É possível comprar essa técnica mais de uma vez. Cada vez que for comprada, será concedido uma criatura diferente.
Descrição:
Os Doki (怒鬼, TV inglesa: Rage Ogres, que significa literalmente: Angry Demons) são três seres convocados por Tayuya. Seus olhos e ouvidos estão cobertos e suas bocas costuradas, uma referência aos três macacos sábios. Ao tocar melodias específicas em sua Flauta Demoníaca, Tayuya pode controlá-los, cada melodia fazendo com que executem ações diferentes.
Embora cada demônio tenha aparência diferente e empunhe armas diferentes, eles são todos muito grandes e musculosos. Cada demônio tem um cinto de corda roxo amarrado em um arco invertido em volta da cintura, como Tayuya e o resto do Quarteto do Som. Um deles usa um terno verde escuro e seu cabelo cobre toda a cabeça e rosto. Ele empunha um taco gigante de metal com tachas. O outro está sem camisa e usa calça escura. É careca, tem cicatrizes na cabeça e usa venda nos olhos. Tem uma arma em forma de garra aparentemente amarrada a cada braço. O terceiro tem a parte superior do corpo totalmente coberta por bandagens e usa calça marrom. Ele fica para trás com a cabeça constantemente voltada para o céu e tem várias agulhas saindo de sua cabeça.
Os Doki são incrivelmente fortes e rápidos, sendo capazes de lançar suas armas contra as árvores. Além disso, Tayuya pode usar sua música de flauta para forçar a abertura de suas bocas e liberar uma criatura parecida com um verme de muitas bocas que consiste quase inteiramente de energia espiritual. Esses "vermes espirituais" são atraídos pela energia física e a absorvem com o contato, permitindo-lhes enfraquecer o oponente. Tayuya pode mandar embora o Doki, se necessário, fazendo um selo de meio carneiro e dizendo "dissipar", como visto durante sua batalha com Shikamaru Nara depois que ele ganha o controle deles.
Dano:
Nenhum
Gasto:
(D: 20 | C: 40 | B: 70 | A: 100 | S: 150 | SS: 250 | SS+:350 | MSS+:1300) Pontos de Chakra
Efeito:
Concede uma ficha de invocação de ranking equivalente ao dessa técnica
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
Kuchiyose no Jutsu: San Doki
(Técnica de Invocação: Três Demônios Furiosos)
Quem usa:
Tayuya
Primeira aparição:
Naruto Episódio 120
Função:
Estilo de Luta
Rank:
A
Atributo
: Genjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Doki Rank A
Mateki
Notas:
Nenhum
Descrição:
Tayuya toca sua Flauta Demoníaca para controlar os três Doki. A música que ela toca determina seu comportamento geral, bem como a forma como cada Doki individual se move, ataca e trabalha uns com os outros. Para evitar que os oponentes analisem qual música produz qual ação, Tayuya incorpora as músicas em uma melodia complicada; ser capaz de fazer isso requer um bom ouvido musical e habilidade com flauta. Embora a música em si não possa ser decifrada, um estudo cuidadoso pode permitir que os oponentes leiam as configurações dos dedos de Tayuya, dando-lhes uma maneira de prever o que o Doki fará. Por exemplo, a música tocada com os dedos indicador e anelar direitos de Tayuya e os dedos médio e mínimo esquerdos faz com que o Doki sem camisa se incline para a frente.
Dano:
+55 em qualquer ação dos Doki
Gasto:
100 Pontos de Chakra para ativar
050 Pontos de Chakra para manter
Efeito:
Concede um bônus de +3 nas ações dos Doki.
Makyō no Ran
(Revolta do Mundo Demôniaco)
Quem usa:
San Doki
Primeira aparição:
Naruto Episódio 122
Função:
Ataque
Rank:
A
Distância:
Todas
Atributo:
Ninjutsu
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ser um Doki
Notas:
Nenhum
Descrição:
Tayuya toca uma melodia - seu "final" - com a Flauta Demoníaca, fazendo com que espíritos parecidos com vermes de muitas bocas feitos de chakra emerjam das bocas do Doki. O chakra dos espíritos é quase inteiramente energia espiritual, fazendo com que eles busquem vorazmente a energia física para alcançar o equilíbrio. A melodia de Tayuya direciona os espíritos para seus alvos, que eles perseguem em um padrão tão complicado que se assemelha a uma dança. Quando os espíritos passam pelos alvos, eles pegam pedaços de energia física. Por causa de sua forma imaterial, os espíritos são insensíveis ao ataque direto. Como tal, a única chance do alvo de parar os espíritos é impedir Tayuya de tocar sua flauta ou neutralizar o Doki.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Esta técnica causa 82 pontos de dano em pontos de estamina.
Utilizar essa técnica invoca a criatura em questão.
Sempre que comprar essa técnica, sinalize em sua ficha qual o animal que você invoca pelo nome.

=== San Doki ===
(Ficha de Invocação)
Nome:
San Doki (Três Demônios)
Conhecido como:
San Doki
Idade:
Desconhecido
Sexo:
Desconhecido
Aniversário:
Desconhecido
Nível:
15
Natureza:
Desconhecido
Comportamento:
Desconhecido
Qualidades:
Desconhecido
Defeitos:
Desconhecido
Trait
[600/600]
Atributos
Rank da Invocação:
C     (-4 em Todos os Atributos de Combate)
B     (-4 em Todos os Atributos de Combate)
A     (-3 em Todos os Atributos de Combate)
S      (-2 em Todos os Atributos de Combate)
SS    (-1 em Todos os Atributos de Combate)
SS+ (0 em Todos os Atributos de Combate)
Pontos de Vida:
(Constituição + Destreza)  20
320
Ponto de Chakra:
300 + 240
(Controle de Chakra + Força Espiritual) * 50
Pontos de Estamina:
800+ 180
(Agilidade + Força)* 50
Atributos Core				Atributos Interpretativos
Força:
08
Sobrevivência:
00
Agilidade:
08
Armadilha:
00
Constituição:
08
Empatia:
00
Destreza:
08
Intimidação:
10
Controle de Chakra:
03
Ladinagem:
00
Concentração:
03
Enganação:
00
Força Espiritual:
03
Percepção:
10
Inteligência:
03
Persuasão:
00
Medicina:
00
História:
05
Oficio:
00
Conhecimento:
05
Atributos de Combate
Atributos de Combate Unicos
Taijutsu:
12
(Força + 50% Constituição)				Nin-Taijutsu:
08	(Taijutsu + Ninjutsu)/2
Bukijutsu:
12
(Destreza + 50% Agilidade)
Hiraishin:
08	(Ninjutsu + Bukijutsu)/2
Ninjutsu:
04
(Força Espiritual + 50% Controle de Chakra)		Akurobatto:
12	(Taijutsu + Bukijutsu)/2
Genjutsu:
04
(Controle de Chakra + 50% Inteligência)		Iniciativa:
05	(Agilidade + Inteligência)/2
Fuinjutsu:
09
(Agilidade + 50% Controle de Chakra)
Arremesso:
07
(Concentração + 50% Destreza)			Reflexo:
06
(Força + Destreza + Controle de chakra)/3
Esquiva:
09
(Agilidade + 50% Concentração)
Bloqueio:
12
(Constituição + 50% Força)
Jutsus [350/750]
(750 Pontos de Jutsu para gastar)
(Local dos Jutsus: 1 - Sistema Destiny > 3- Jutsus)
(Preço dos Jutsus: 1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 6 - Preço dos Jutsus)
Taijutsu
Taijutsu
(Técnica Corporal)
Quem usa:
Habilidade Básica
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 1
Função:
Ataque, Defesa ou Contra-Ataque
Rank:
E
Distância:
Curta
Atributo:
Taijutsu
Selos:
Nenhum
Requisito:
1 em Taijutsu
Notas:
Nenhum
Descrição:
O Taijutsu (術 術, literalmente significa: técnicas corporais) é uma forma básica de técnicas e refere-se a qualquer técnica que envolva artes marciais ou a otimização das habilidades humanas naturais. O Taijutsu é executado acessando diretamente as energias físicas e mentais do usuário, contando com a resistência e a força obtidas através do treinamento. Normalmente não requer chakra, embora possa ser usado para aprimorar suas técnicas. O Taijutsu geralmente não requer selos manuais para executar, ocasionalmente fazendo uso de certas posições ou poses, e é muito mais rápido do que o ninjutsu ou o genjutsu. Taijutsu é, simplesmente, combate corpo a corpo.
Embora seja usado por quase todos os ninjas, apenas alguns deles o usam como estilo de luta principal, como Rock Lee e seu professor Maito Gai, por exemplo, que são especialistas em muitas técnicas de taijutsu. Exemplos de técnicas de taijutsu são Dainamikku Entorī e Konoha Senpuu. O Juuken do clã Hyūga, no entanto, faz uso extensivo de chakra e exige grande habilidade em seu controle. As técnicas de taijutsu são as escolhas certas para quem quer economizar tempo e chakra, ou para quem confia em seus atributos físicos. Também pode ser usado exclusivamente em colaboração com o ninjutsu para criar técnicas de nintaijutsu. Diz-se que o Shikotsumyaku é a melhor habilidade de taijutsu, pois os ossos produzidos podem ser usados ​​para aumentar os poderes ofensivos e defensivos de maneiras versáteis. O estilo único de taijutsu do Killer B, combinado com o kenjutsu, é chamado Taijutsu de Distúrbio (攪乱 体 術, Kakuran Taijutsu, que significa literalmente: Técnica Corporal de Distúrbio) e usado no Acrobat.
Dano:
Resultado da rolagem + Taijutsu
Gasto:
Dado (Resultado da rolagem) + Taijutsu em estâmina
Efeito:
Permite o personagem usar Taijutsu
Bukijutsu
Bukijutsu
(Técnicas com armas)
Quem usa:
Habilidade Básica
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 1
Função:
Ataque, Defesa, Suporte ou Contra-Ataque
Rank:
E
Distância:
Curta á Média
Atributo:
Bukijutsu
Selos:
Nenhum
Requisito:
Arma Ninja
1 em Bukijutsu
Notas:
Nenhum
Descrição:
O uso de armas por um shinobi em combate é conhecido como "bukijutsu" (武器 術, que significa literalmente: técnicas de armas). Todos os shinobis usam uma arma em algum momento de suas carreiras, mas nem todos o fazem regularmente.
As armas podem ser tão úteis no campo de batalha quanto qualquer outro jutsu no arsenal de um ninja, devido ao design da arma, suas habilidades especiais ou à maneira única pela qual um shinobi a combina com suas outras habilidades; Os shinobi freqüentemente revestem suas armas com chakra para alterar as propriedades da arma, um processo chamado fluxo de chakra. Com o tempo, uma arma ou conjunto de armas específico pode ganhar sua própria fama por um motivo ou outro, como acontece com as ferramentas preciosas do Sábio dos Seis Caminhos. Armas de todos os tipos, sejam comuns ou raras, são freqüentemente seladas em pergaminhos ou em alguma outra superfície plana para facilitar o transporte e a acessibilidade em combate.
Ser capaz de criar armas novas e poderosas faz com que se valorize sua aldeia, aliados ou clientes; no anime, a Vila Takumi já foi o principal fornecedor mundial de armas ninja.
Dano:
Dado +
Arma
Gasto:
Dado (Resultado da rolagem) + Bukijutsu em estâmina
Efeito:
Permite o personagem utilizar Bukijutsu
Inventario
By: FoxOverload
Demon Race
(250 pontos de Trait)
Seu personagem é membro da Raça Demônio.
Chakra Extra
(200 pontos de Trait)
Requisito:
Apenas pode ser comprada ao criar a ficha.
O personagem recebe
+60 pontos de Chakra
a cada 50 pontos de trait.
Estâmina Extra
(150 pontos de Trait)
Requisito:
Apenas pode ser comprada ao criar a ficha.
O personagem recebe
+60 pontos de Estâmina
a cada 50 pontos de trait.
Doki Weapon
(Arma do Demônio Furioso)
Quem usa:
San Doki
Primeira aparição:
Naruto Episódio 119
Função:
Equipamento
Rank:
A
Distância:
[Gigante]	Curta á Média
Material:
[A] Avançado
Requisito:
Bukijutsu 4
Notas:
Doki Weapon recebe +1 no acerto contra criaturas de tamanho inferior.
Descrição:
Os Três Demônios são grandes e musculosos, com divergências em sua aparência física e na utilização de armas diferentes em combate. Embora haja divergência em sua aparência e nas armas empunhadas, os demônios compartilham um cinto em comum, feito de corda roxo amarrado em um arco invertido. O Primeiro Demônio empunha um taco de metal cravejado gigante. O segundo empunha uma garra amarrada em cada braço. O terceiro possui várias agulhas saindo de sua cabeça.
Dano:
Dado + 53
Gasto:
Dado Rolado = Valor Removido em Estâmina
Efeito:
Rank A	= Possuí 103 Pontos de Vida
Preço:
Rank A	= 150,000 Ryous
Só pode ser conduzir chakra a partir do Rank B
Só pode conduzir chakra elemental a partir do Rank A
Pode conduzir qualquer tipo de chakra a partir do Rank S
Demon Dance
(Dança Demoníaca)
Quem usa:
Habilidade Doki
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 1
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Nenhum
Distância:
Usuário
Selos:
Tigre
Requisito:
Ser um Doki
Notas:
Nenhum
Descrição:
Os Dokis ouvem uma melodia de ataque que temporariamente aumenta sua característica física.
Dano:
Nenhum
Gasto:
63 Pontos de Chakra
Efeito:
O personagem recebe +3 em Taijutsu ou Bukijutsu.
Especial
Demon Attack
(Ataque Demoníaco)
Quem usa:
Habilidade Doki
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 1
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Bukijutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ser um Doki
Notas:
Nenhum
Descrição:
Os Dokis ouvem uma melodia e atacam brutalmente seus alvos.
Dano:
67 + Doki Weapon
Gasto:
100 Pontos de Estamina
Efeito:
[Porrete] 100% de chance de causar Atordoamento Leve. [Se usado com essa intenção]
[Garra] 100% de chance de causar Sangramento Leve. [Se usado com essa intenção]
[Agulha] 100% de chance de causar Perfuração Leve. [Se usado com essa intenção]
Ao utilizar a técnica o usuário deverá escolher o tipo de efeito a ser aplicado.

=== Akino ===
======================================================================
Nome:
Nome da Invocação
Conhecido como:
Caso haja ou tenha algum reconhecimento
Idade:
???
Sexo:
Masculino ou Feminino
Nível:
00
EXP:
000/Nivel*100
Personalidade:
Descreva a personalidade de seu personagem, como ele age geralmente com as pessoas e como difere com pessoas intimas, amigos e/ou família.
Invocadores:
?????
========================Traits=============================
==========================Aparência=====================================
Imagem e Link
=================Atributos=================================
P.V:
000
Chakra:
000
Estâmina:
000
Atributos de Combate
Taijutsu: 		00
Bukijutsu: 		00
Ninjutsu: 		00
Genjutsu: 		00
Reflexo: 		00
Atributos Interpretativos
Persuasão: 		00
Percepção: 		00
Conhecimento:	00
Furtividade: 		00
Sorte: 			00
===================Jutsus===========================================
(0 Pontos de Jutsu para gastar)
===================Inventário=========================================
==================================================================
By: Foxoverload

=== Urushi ===
======================================================================
Nome:
Nome da Invocação
Conhecido como:
Caso haja ou tenha algum reconhecimento
Idade:
???
Sexo:
Masculino ou Feminino
Nível:
00
EXP:
000/Nivel*100
Personalidade:
Descreva a personalidade de seu personagem, como ele age geralmente com as pessoas e como difere com pessoas intimas, amigos e/ou família.
Invocadores:
?????
========================Traits=============================
==========================Aparência=====================================
Imagem e Link
=================Atributos=================================
P.V:
000
Chakra:
000
Estâmina:
000
Atributos de Combate
Taijutsu: 		00
Bukijutsu: 		00
Ninjutsu: 		00
Genjutsu: 		00
Reflexo: 		00
Atributos Interpretativos
Persuasão: 		00
Percepção: 		00
Conhecimento:	00
Furtividade: 		00
Sorte: 			00
===================Jutsus===========================================
(0 Pontos de Jutsu para gastar)
===================Inventário=========================================
==================================================================
By: Foxoverload

=== Shiba ===
======================================================================
Nome:
Nome da Invocação
Conhecido como:
Caso haja ou tenha algum reconhecimento
Idade:
???
Sexo:
Masculino ou Feminino
Nível:
00
EXP:
000/Nivel*100
Personalidade:
Descreva a personalidade de seu personagem, como ele age geralmente com as pessoas e como difere com pessoas intimas, amigos e/ou família.
Invocadores:
?????
========================Traits=============================
==========================Aparência=====================================
Imagem e Link
=================Atributos=================================
P.V:
000
Chakra:
000
Estâmina:
000
Atributos de Combate
Taijutsu: 		00
Bukijutsu: 		00
Ninjutsu: 		00
Genjutsu: 		00
Reflexo: 		00
Atributos Interpretativos
Persuasão: 		00
Percepção: 		00
Conhecimento:	00
Furtividade: 		00
Sorte: 			00
===================Jutsus===========================================
(0 Pontos de Jutsu para gastar)
===================Inventário=========================================
==================================================================
By: Foxoverload

=== Bisuke ===
======================================================================
Nome:
Nome da Invocação
Conhecido como:
Caso haja ou tenha algum reconhecimento
Idade:
???
Sexo:
Masculino ou Feminino
Nível:
00
EXP:
000/Nivel*100
Personalidade:
Descreva a personalidade de seu personagem, como ele age geralmente com as pessoas e como difere com pessoas intimas, amigos e/ou família.
Invocadores:
?????
========================Traits=============================
==========================Aparência=====================================
Imagem e Link
=================Atributos=================================
P.V:
000
Chakra:
000
Estâmina:
000
Atributos de Combate
Taijutsu: 		00
Bukijutsu: 		00
Ninjutsu: 		00
Genjutsu: 		00
Reflexo: 		00
Atributos Interpretativos
Persuasão: 		00
Percepção: 		00
Conhecimento:	00
Furtividade: 		00
Sorte: 			00
===================Jutsus===========================================
(0 Pontos de Jutsu para gastar)
===================Inventário=========================================
==================================================================
By: Foxoverload

=== Uhei ===
======================================================================
Nome:
Nome da Invocação
Conhecido como:
Caso haja ou tenha algum reconhecimento
Idade:
???
Sexo:
Masculino ou Feminino
Nível:
00
EXP:
000/Nivel*100
Personalidade:
Descreva a personalidade de seu personagem, como ele age geralmente com as pessoas e como difere com pessoas intimas, amigos e/ou família.
Invocadores:
?????
========================Traits=============================
==========================Aparência=====================================
Imagem e Link
=================Atributos=================================
P.V:
000
Chakra:
000
Estâmina:
000
Atributos de Combate
Taijutsu: 		00
Bukijutsu: 		00
Ninjutsu: 		00
Genjutsu: 		00
Reflexo: 		00
Atributos Interpretativos
Persuasão: 		00
Percepção: 		00
Conhecimento:	00
Furtividade: 		00
Sorte: 			00
===================Jutsus===========================================
(0 Pontos de Jutsu para gastar)
===================Inventário=========================================
==================================================================
By: Foxoverload

=== Bull ===
======================================================================
Nome:
Nome da Invocação
Conhecido como:
Caso haja ou tenha algum reconhecimento
Idade:
???
Sexo:
Masculino ou Feminino
Nível:
00
EXP:
000/Nivel*100
Personalidade:
Descreva a personalidade de seu personagem, como ele age geralmente com as pessoas e como difere com pessoas intimas, amigos e/ou família.
Invocadores:
?????
========================Traits=============================
==========================Aparência=====================================
Imagem e Link
=================Atributos=================================
P.V:
000
Chakra:
000
Estâmina:
000
Atributos de Combate
Taijutsu: 		00
Bukijutsu: 		00
Ninjutsu: 		00
Genjutsu: 		00
Reflexo: 		00
Atributos Interpretativos
Persuasão: 		00
Percepção: 		00
Conhecimento:	00
Furtividade: 		00
Sorte: 			00
===================Jutsus===========================================
(0 Pontos de Jutsu para gastar)
===================Inventário=========================================
==================================================================
By: Foxoverload

=== Guruko ===
======================================================================
Nome:
Nome da Invocação
Conhecido como:
Caso haja ou tenha algum reconhecimento
Idade:
???
Sexo:
Masculino ou Feminino
Nível:
00
EXP:
000/Nivel*100
Personalidade:
Descreva a personalidade de seu personagem, como ele age geralmente com as pessoas e como difere com pessoas intimas, amigos e/ou família.
Invocadores:
?????
========================Traits=============================
==========================Aparência=====================================
Imagem e Link
=================Atributos=================================
P.V:
000
Chakra:
000
Estâmina:
000
Atributos de Combate
Taijutsu: 		00
Bukijutsu: 		00
Ninjutsu: 		00
Genjutsu: 		00
Reflexo: 		00
Atributos Interpretativos
Persuasão: 		00
Percepção: 		00
Conhecimento:	00
Furtividade: 		00
Sorte: 			00
===================Jutsus===========================================
(0 Pontos de Jutsu para gastar)
===================Inventário=========================================
==================================================================
By: Foxoverload

=== Pakkun ===
======================================================================
Nome:
Nome da Invocação
Conhecido como:
Caso haja ou tenha algum reconhecimento
Idade:
12
Sexo:
Masculino
Nível:
25
EXP:
2250/2500
Personalidade:
Apesar de sua aparência fofa, sua voz é profunda e rouca. No anime, ele revelou que usava o xampu Floral Green (TV em inglês: Minty Rain Forest Mist Shampoo com lavagem corporal extra), que também é usada por Sakura, que ficou traumatizada com o pensamento de usar o mesmo xampu que um cachorro. Em japonês, Pakkun usa "washi" (ワ シ) quando se refere a si mesmo, que geralmente é usado por homens mais velhos. Apesar de seu comportamento preguiçoso, Pakkun mostra-se ferozmente orgulhoso e determinado. Quando Sai ofereceu para entregar uma mensagem com uma de suas criaturas de tinta, Pakkun insistiu que ele a entregasse, não querendo parecer inferior. Ele é muito leal a seus aliados e às vezes amaldiçoa sua incapacidade de se envolver mais diretamente na batalha.
Invocadores:
Kakashi Hatake
========================Traits=============================
Olfato Especial
(150 pontos de Trait)
==========================Aparência=====================================
=================Atributos=================================
P.V:		200
Chakra:	125
Estâmina:	300
Atributos de Combate
Taijutsu: 		12
Bukijutsu: 		00
Ninjutsu: 		00
Genjutsu: 		00
Reflexo: 		12
Atributos Interpretativos
Persuasão: 		02
Percepção: 		08
Conhecimento:	05
Furtividade: 		06
Sorte: 			04
===================Jutsus===========================================
===================Inventário=========================================
==================================================================
By: Foxoverload
[https://vignette.wikia.nocookie.net/naruto/images/b/bc/Pakkun.png/revision/latest?cb=20150116123147]
Pakkun é um cão pequeno, parecido com pug, com pêlo marrom e focinho e orelhas marrons escuros. Ele tem patas de cor rosa e veste a roupa padrão do ninken de Kakashi, que consiste em um colete azul com o selo heno-heno-moheji e uma bandana de Konoha, mas ele é usado no topo da cabeça em um estilo semelhante ao de Sakura Haruno . Ele também usa um curativo na perna dianteira direita.
Nioi
Hitokushi
(Mordida)
Quem usa:
Cães
Primeira aparição:
?
Função:
Ataque
Rank:
A
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Está é uma técnica básica de cães
Descrição:
Esta técnica permite que o cão use suas presas para morder o alvo causando sangramento.
Dano: 3
4
Gasto:
100 de estâmina
Efeito:
100% de chance de causar sangramento médio
Shissou
(Arrancada)
Quem usa:
Cães
Primeira aparição:
?
Função:
Defesa
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Está é uma técnica básica dos cães
Descrição:
Esta técnica permite que cães possam ganhar velocidade rapidamente podendo se esquivar facilmente de habilidades ou ataques.
Dano:
Nenhum
Gasto:
60 de estâmina
Efeito:
+4 de Bônus na ação defensiva
Ninken Ninpou: Ryouken Bunshin
(Arte Ninja dos Cães: Clone de Cachorro)
Quem usa:
Pakkun
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden Episódio 240
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Está é uma técnica unica de Pakkun
Descrição:
Usando os pelos que ele solta, Pakkun cria dezenas de clones de si mesmo. Esses clones são capazes de flutuar no ar, de maneira semelhante ao pelo e capazes de permanecerem no ar.
Dano:
Nenhum
Gasto:
60 de Chakra
Efeito:
O clone criado possuí 55 pontos de vida
Esta técnica tem o dado com o atributo Kenjutsu rolado para acerto
Esta técnica tem o dado com o atributo Taijutsu rolado para acerto
Req:
10 de Percepção
O personagem tem um olfato poderoso sendo capaz de sentir cheiros unicos de um objeto e rastrea-lo. Na rolagem deste teste, o personagem receberá +3 de Percepção
(Olfato)
Quem usa:
Cães
Primeira aparição:
?
Função:
Passivo
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Possuír algo com o cheiro do alvo para rastrea-lo
Notas:
Está é uma técnica básica dos cães
Esta técnica tem o dado com o atributo Reflexo rolado quando necessário
Descrição:
Esta técnica permite que cães sintam o cheiro de um alvo sabendo sua localização ou o rastreando até o encontrar.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Permite que o Cão possa rastrear alvos através de seu cheiro
Imunidade a ataques surpresa enquanto o alvo estiver em distância Longa pra baixo (Bônus invalido se o alvo estiver fora de alcance)
Imunidade ao efeito "desaparecer" enquanto o alvo estiver em distância Longa pra baixo (Bônus invalido se o alvo estiver fora de alcance)
+4 em ações de ataque e defesa enquanto o alvo estiver em distância Longa pra baixo (Bônus invalido se o alvo estiver fora de alcance)
+5 em testes de reflexo e percepção para rastrear alvos

=== Cachorros - Abreu ===
Kuchiyose no Jutsu: Ninken
(Técnica de Invocação: Cão Ninja)
Quem usa:
Kakashi Hatake
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 17
Função:
Suporte
Rank:
C
Distância:
Curta
Selos:
Javali, Cachorro, Pássaro, Macaco, Bode
Requisito:
Pacto de sangue com Ninkens
Sangue do usuário
Notas:
Esta técnica representa o nível de habilidade do personagem com este elemento
Descrição:
Ninken são essencialmente cães que possuem sentidos e habilidades aguçados e, como tal, são capazes de trabalhar e serem convocados ao lado de um shinobi. Embora os cães pertencentes aos membros do clã Inuzuka sejam ninken, a frase costuma ser usada em referência à matilha de oito ninken convocados por Kakashi Hatake. Os ninken de Kakashi demonstraram a habilidade de usar a linguagem humana, andar sobre a água, desenvolver estratégias de combate e rastrear alvos através de seu cheiro aprimorado. Eles deveriam ser bastante perigosos em combate, como Kakashi observa no anime que eles podem destruir seus oponentes sob seu comando. Ele pode convocá-los separadamente, como normalmente faz com Pakkun, ou todos juntos. Ele também pode convocá-los para propósitos especiais, como faz com sua Kuchiyose: Doton: Tsuiga no Jutsu. Com esta técnica, os cães podem viajar pelo solo seguindo o cheiro do seu alvo, emergindo quando o alvo é encontrado e mantendo-os no lugar. Em Naruto Shippūden, o Filme: A Vontade do Fogo, Ni tinha duas feras semelhantes a ninken à sua disposição, que parecem ter sofrido mutação através do Kimera no Jutsu.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Nenhum
Kuchiyose no Jutsu: Guruko
(Técnica de Invocação: Guruko)
Quem usa:
Kakashi Hatake
Primeira aparição:
Naruto Episódio #17
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Curta
Selos:
Javali, Cachorro, Pássaro, Macaco, Bode
Requisito:
DNA Hatake
Notas:
Nenhum
Descrição:
Guruko é um ninken e invocação pessoal de Kakashi Hatake, conhecido por sua pelagem castanha e habilidades de rastreamento aguçadas, incluindo a capacidade de rastrear alvos no subsolo. Ele é parte de uma matilha com trabalho em equipe excepcional, empregando formações ofensivas e defensivas eficazes em batalha, facilitando as estratégias de Kakashi.
Dano:
Equivalente a Rolagem de Ataque
Gasto:
20 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário invocar Guruko.
Guruko possui 28 pontos de vida.
Guruko não pode usar técnicas.
Guruko possui turno próprio.
Guruko possui 2 em suas rolagens de ataque e defesa.
Guruko recebe +1 em ações que envolvam faro ou combate em conjunto com invocador ou outros Ninkens.
Kuchiyose no Jutsu: Ūhei
(Técnica de Invocação: Ūhei)
Quem usa:
Kakashi Hatake
Primeira aparição:
Naruto Episódio #17
Função:
Suporte
Rank:
C
Distância:
Curta
Selos:
Javali, Cachorro, Pássaro, Macaco, Bode
Requisito:
DNA Hatake
Notas:
Nenhum
Descrição:
Ūhei, um ninken e invocação pessoal de Kakashi Hatake, auxiliou-o em diversas missões, incluindo a busca por Rin Nohara e a perseguição a Orochimaru. Sua aparência assemelha-se muito à de um galgo, com pelagem acaju e parte inferior e focinho brancos. Além do colete azul padrão com o selo heno-heno-moheji e um protetor de testa de Konoha ao redor do pescoço, ele também usa bandagens em volta do pescoço, cabeça e pata dianteira esquerda. Possuindo sentidos aguçados, Ūhei é capaz de rastrear alvos facilmente, inclusive no subsolo, e tem um trabalho em equipe excepcional com sua matilha, usando formações ofensivas e defensivas em batalha, aproveitando sua manobrabilidade e membros poderosos.
Dano:
Equivalente a Rolagem de Ataque
Gasto:
40 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário invocar Ūhei.
Kuchiyose no Jutsu: Ūhei
(Técnica de Invocação: Ūhei)
Quem usa:
Kakashi Hatake
Primeira aparição:
Naruto Episódio #17
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Curta
Selos:
Javali, Cachorro, Pássaro, Macaco, Bode
Requisito:
DNA Hatake
Notas:
Nenhum
Descrição:
Ūhei, um ninken e invocação pessoal de Kakashi Hatake, auxiliou-o em diversas missões, incluindo a busca por Rin Nohara e a perseguição a Orochimaru. Sua aparência assemelha-se muito à de um galgo, com pelagem acaju e parte inferior e focinho brancos. Além do colete azul padrão com o selo heno-heno-moheji e um protetor de testa de Konoha ao redor do pescoço, ele também usa bandagens em volta do pescoço, cabeça e pata dianteira esquerda. Possuindo sentidos aguçados, Ūhei é capaz de rastrear alvos facilmente, inclusive no subsolo, e tem um trabalho em equipe excepcional com sua matilha, usando formações ofensivas e defensivas em batalha, aproveitando sua manobrabilidade e membros poderosos.
Dano:
Equivalente a Rolagem de Ataque
Gasto:
70 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário invocar Guruko.
Guruko possui 60 pontos de vida.
Guruko não pode usar técnicas.
Guruko possui turno próprio.
Guruko possui 6 em suas rolagens de ataque e defesa.
Guruko recebe +2 em ações que envolvam faro ou combate em conjunto com outros Ninkens.
Ūhei possui 56 pontos de vida.
Ūhei não pode usar técnicas.
Ūhei possui turno próprio.
Ūhei possui 4 em suas rolagens de ataque e defesa.
Ūhei recebe +1 em ações que envolvam faro ou combate em conjunto com outros Ninkens.
Kuchiyose no Jutsu: Hachi Ninken
(Técnica de Invocação: Oito Cães Ninjas)
Quem usa:
Kakashi Hatake
Primeira aparição:
Naruto Episódio #17
Função:
Suporte
Rank:
MSS+
Distância:
Curta
Selos:
Javali, Cachorro, Pássaro, Macaco, Bode
Requisito:
DNA Hatake
Notas:
Nenhum
Descrição:
Os ninken de Kakashi demonstraram a habilidade de usar a linguagem humana, andar sobre a água, desenvolver estratégias de combate e rastrear alvos através de seu cheiro aprimorado. Eles deveriam ser bastante perigosos em combate, como Kakashi observa no anime que eles podem destruir seus oponentes sob seu comando. Ele pode convocá-los separadamente, como normalmente faz com Pakkun, ou todos juntos. Ele também pode convocá-los para propósitos especiais, como faz com sua Kuchiyose: Doton: Tsuiga no Jutsu. Com esta técnica, os cães podem viajar pelo solo seguindo o cheiro do seu alvo, emergindo quando o alvo é encontrado e mantendo-os no lugar. Em Naruto Shippūden, o Filme: A Vontade do Fogo, Ni tinha duas feras semelhantes a ninken à sua disposição, que parecem ter sofrido mutação através do Kimera no Jutsu.
Dano:
Equivalente a Rolagem de Ataque + 250
Gasto:
1000 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário invocar Oito Cães Ninjas.
Os Oito Cães Ninjas possuem 1300 pontos de vida.
Os Oito Cães Ninjas possuem turno próprio.
Os Oito Cães Ninjas possuem 42 em suas rolagens de ataque e defesa.
Os Oito Cães Ninjas recebem +4 em ações que envolvam faro, combate em conjutno com outros Ninkens ou Invocador.
Os Oito Cães Ninjas só poderão receber dano de técnicas em área, uma vez que agem em perfeito conjunto.
Os Oito Cães Ninjas não poderão usar técnicas, exceto as formações.
Kuchiyose no Jutsu: Pakkun
(Técnica de Invocação: Pakkun)
Quem usa:
Kakashi Hatake
Primeira aparição:
Naruto Episódio #17
Função:
Suporte
Rank:
SS+
Distância:
Curta
Selos:
Javali, Cachorro, Pássaro, Macaco, Bode
Requisito:
DNA Hatake
Notas:
Nenhum
Descrição:
Pakkun, um pug em miniatura, é o menor dos ninken de Kakashi Hatake. Apesar de sua aparência fofa, sua voz é profunda e grave, revelando uma personalidade decidida e orgulhosa. Ele mostrou lealdade feroz aos seus aliados e uma determinação inabalável, embora seu comportamento seja muitas vezes preguiçoso. Usando um colete azul com o selo heno-heno-moheji e um protetor de testa de Konoha em cima da cabeça, Pakkun possui habilidades úteis, como um olfato aguçado, velocidade notável e força surpreendente. Ele também demonstra trabalho em equipe excepcional com sua matilha, desenvolvendo e utilizando formações eficazes em batalha.
Dano:
Equivalente a Rolagem de Ataque + 150
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite o usuário invocar Pakkun.
Pakkun possui 490 pontos de vida.
Pakkun possui não poderá usar técnicas, exceto o Ninken Ninpō: Ryōken Bunshin.
Pakkun possui turno próprio.
Pakkun possui 26 em suas rolagens de ataque e defesa.
Pakkun possui recebe +4 em ações que envolvam faro, combate em conjutno com outros Ninkens ou Invocador.

=== Aranha Gigante ===
(Ficha de Invocação)
Nome:
Kyodaigumo (Aranha Gigante)
Conhecido como:
Kyodaigumo
Idade:
Desconhecido
Sexo:
Feminino
Aniversário:
Desconhecido
Nível:
15
Natureza:
Desconhecido
Comportamento:
Desconhecido
Qualidades:
Desconhecido
Defeitos:
Desconhecido
Trait
[600/600]
Spider Race
(250 pontos de Trait)
Seu personagem é membro da Raça Aranha.
Atributos
Rank da Invocação:
C     (-4 em Todos os Atributos de Combate)
B     (-4 em Todos os Atributos de Combate)
A     (-3 em Todos os Atributos de Combate)
S      (-2 em Todos os Atributos de Combate)
SS    (-1 em Todos os Atributos de Combate)
SS+ (0 em Todos os Atributos de Combate)
Pontos de Vida:
320
(Constituição + Destreza)  20
Ponto de Chakra:
300 + 240
(Controle de Chakra + Força Espiritual) * 50
Pontos de Estamina:
800+ 180
(Agilidade + Força)* 50
Atributos Core				Atributos Interpretativos
Força:
08
Sobrevivência:
00
Agilidade:
08
Armadilha:
00
Constituição:
08
Empatia:
00
Destreza:
08
Intimidação:
10
Controle de Chakra:
03
Ladinagem:
00
Concentração:
03
Enganação:
00
Força Espiritual:
03
Percepção:
10
Inteligência:
03
Persuasão:
00
Medicina:
00
História:
05
Oficio:
00
Conhecimento:
05
Atributos de Combate
Atributos de Combate Unicos
Taijutsu:
12
(Força + 50% Constituição)				Nin-Taijutsu:
08	(Taijutsu + Ninjutsu)/2
Bukijutsu:
12
(Destreza + 50% Agilidade)
Hiraishin:
08	(Ninjutsu + Bukijutsu)/2
Ninjutsu:
04
(Força Espiritual + 50% Controle de Chakra)		Akurobatto:
12	(Taijutsu + Bukijutsu)/2
Genjutsu:
04
(Controle de Chakra + 50% Inteligência)		Iniciativa:
05	(Agilidade + Inteligência)/2
Fuinjutsu:
09
(Agilidade + 50% Controle de Chakra)
Arremesso:
07
(Concentração + 50% Destreza)			Reflexo:
06
(Força + Destreza + Controle de chakra)/3
Esquiva:
09
(Agilidade + 50% Concentração)
Bloqueio:
12
(Constituição + 50% Força)
Jutsus [200/750]
(750 Pontos de Jutsu para gastar)
(Local dos Jutsus: 1 - Sistema Destiny > 3- Jutsus)
(Preço dos Jutsus: 1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 6 - Preço dos Jutsus)
Taijutsu
Taijutsu
(Técnica Corporal)
Quem usa:
Habilidade Básica
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 1
Função:
Ataque, Defesa ou Contra-Ataque
Rank:
E
Distância:
Curta
Atributo:
Taijutsu
Selos:
Nenhum
Requisito:
1 em Taijutsu
Notas:
Nenhum
Descrição:
O Taijutsu (術 術, literalmente significa: técnicas corporais) é uma forma básica de técnicas e refere-se a qualquer técnica que envolva artes marciais ou a otimização das habilidades humanas naturais. O Taijutsu é executado acessando diretamente as energias físicas e mentais do usuário, contando com a resistência e a força obtidas através do treinamento. Normalmente não requer chakra, embora possa ser usado para aprimorar suas técnicas. O Taijutsu geralmente não requer selos manuais para executar, ocasionalmente fazendo uso de certas posições ou poses, e é muito mais rápido do que o ninjutsu ou o genjutsu. Taijutsu é, simplesmente, combate corpo a corpo.
Embora seja usado por quase todos os ninjas, apenas alguns deles o usam como estilo de luta principal, como Rock Lee e seu professor Maito Gai, por exemplo, que são especialistas em muitas técnicas de taijutsu. Exemplos de técnicas de taijutsu são Dainamikku Entorī e Konoha Senpuu. O Juuken do clã Hyūga, no entanto, faz uso extensivo de chakra e exige grande habilidade em seu controle. As técnicas de taijutsu são as escolhas certas para quem quer economizar tempo e chakra, ou para quem confia em seus atributos físicos. Também pode ser usado exclusivamente em colaboração com o ninjutsu para criar técnicas de nintaijutsu. Diz-se que o Shikotsumyaku é a melhor habilidade de taijutsu, pois os ossos produzidos podem ser usados ​​para aumentar os poderes ofensivos e defensivos de maneiras versáteis. O estilo único de taijutsu do Killer B, combinado com o kenjutsu, é chamado Taijutsu de Distúrbio (攪乱 体 術, Kakuran Taijutsu, que significa literalmente: Técnica Corporal de Distúrbio) e usado no Acrobat.
Dano:
Resultado da rolagem + Taijutsu
Gasto:
Dado (Resultado da rolagem) + Taijutsu em estâmina
Efeito:
Permite o personagem usar Taijutsu
Fuuinjutsu
Inventario
By: FoxOverload
Makyō no Ran
(Revolta do Mundo Demôniaco)
Quem usa:
Kidōmaru e Kyodaigumo
Primeira aparição:
Naruto Episódio 116
Função:
Ataque
Rank:
A
Distância:
30m² abaixo do usuário
Atributo:
Ninjutsu
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Kidōmaru convoca Kyodaigumo bem acima de seu alvo. Kyodaigumo então produz um saco de aranhas bebês, que Kidōmaru abre para liberá-los. As muitas aranhas bebês chovem sobre o alvo, gerando fios de chakra enquanto caem. Como as aranhas bebês são tão numerosas, os alvos não podem evitar todas elas, levando-as inevitavelmente a serem envoltas nos fios de chakra. Uma vez preso pelas cordas de teia, é extremamente difícil escapar; ao ser vítima desta técnica, Neji Hyūga foi incapaz de girar para executar seus Hakkeshō Kaiten.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 de Chakra
Efeito:
Os alvos na área receberão -2 em ações de esquiva e bloqueio contra a técnica.
Os alvos atingidos não poderão realizar ações de movimento enquanto os fios de chakra possuírem pontos de vida.
Os fios de chakra possuem 84 pontos de vida.

=== Kuchyose: Gumo ===
Kuchiyose no Jutsu: Gumo
(Técnica de Invocação: Aranha)
Quem usa:
Kidōmaru
Primeira aparição:
Naruto Episódio 116
Função:
Suporte
Rank:
D a MSS+
Distância:
Física
Selos:
Javali, Cachorro, Pássaro, Macaco, Bode
Requisito:
Pacto de sangue com aranhas
Notas:
É possível comprar essa técnica mais de uma vez. Cada vez que for comprada, será concedido uma criatura diferente.
Descrição:
Kyodaigumo (巨大蜘蛛, que significa literalmente: Aranha Gigante) é uma aranha gigante e a invocação pessoal de Kidōmaru. Kyodaigumo é uma gigantesca aranha preta com listras laranja descendo pela parte de trás do abdômen. Ela se parece muito com uma tarântula. Uma vez convocado, Kyodaigumo pode liberar rapidamente um saco de ovos cheio de bebês aranhas, aproximadamente do tamanho de um cachorro pequeno. Para realizar Chuva de Aranhas, Kidōmaru então abre o saco, fazendo com que as aranhas eclodidas rapidamente chovam sobre seu oponente. As aranhas girarão um fio de teia enquanto caem, circulando o oponente na teia e prendendo-o no chão. Essas aranhas convergem para a localização de suas vítimas, prendendo-as em teias de aranha, bloqueando as saídas da vítima e restringindo seus movimentos até que a vítima esteja completamente envolta em um casulo. Kyodaigumo também pode explodir em teias se for atingida, como demonstrado quando ela foi atingida pelo Punho Gentil de Neji Hyūga.
Dano:
Nenhum
Gasto:
(D: 20 | C: 40 | B: 70 | A: 100 | S: 150 | SS: 250 | SS+:350 | MSS+:1300) Pontos de Chakra
Kumonendo
(Cuspe Pegajoso da Aranha)
Quem usa:
Kidōmaru
Primeira aparição:
Naruto Episódio 115
Função:
Ataque/Suporte
Rank:
C
Distância:
Curta á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Gumo rank C ou ser uma aranha
Notas:
Nenhum
Descrição:
Kidōmaru cospe uma corda grossa de teia de sua boca em um alvo. A corda é muito pegajosa por causa de todas as teias que estão em camadas juntas, das quais Kidōmaru pode aumentar (ou diminuir) ainda mais a aderência, alterando a quantidade de chakra que flui para a corda. A corda se prende firmemente aos alvos no ponto de contato, permitindo que Kidōmaru os jogue nos arredores. Alternativamente, a própria corda pode ser usada para danificar alvos diretamente como um chicote.
Dano:
28
Gasto:
40 Pontos de Chakra
Efeito:	[Ataque]
Efeito:
Concede uma ficha de invocação de ranking equivalente ao dessa técnica
Atributo
: Fuinjutsu
=================================================================================
Rank C
=================================================================================
=================================================================================
Rank B
=================================================================================
Kumo Sōkei
(Área da Teia de Aranha)
Quem usa:
Kidōmaru
Primeira aparição:
Naruto Episódio 111
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
30m² em volta do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Gumo rank B
Kanchi Taipu Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
Kidōmaru espalha uma rede de "fios de toque" por toda uma área. Kidōmaru envia constantemente seu chakra ao longo dos fios, permitindo-lhe sentir qualquer coisa que entre em contato com eles; os fios são sensíveis o suficiente para detectar até mesmo leves distúrbios no ar. Como os fios não parecem diferentes das teias de aranha normais, eles provavelmente não serão notados e, portanto, são eficazes como um alerta sobre a aproximação de inimigos. Kidōmaru usa esta técnica enquanto ele e o resto do Sound Four estão descansando, garantindo que não serão emboscados. Os fios de toque, por serem mais fortes que o fio, também podem ser usados para enrolar quem os tocou.
Dano:
Nenhum
Gasto:
070 Pontos de Chakra para ativar
Efeito:
Permite o usuário localizar com precisão qualquer coisa que tocarem os fios
Kumo Mayu
(Casulo da Aranha)
Quem usa:
Kidōmaru
Primeira aparição:
Naruto Episódio 115
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Curto
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Gumo rank B ou ser uma aranha
Notas:
Nenhum
Descrição:
Kidōmaru aprisiona um alvo em um casulo de fios de aranha. Devido à forma como os fios da aranha são esticados em torno do alvo, eles são incapazes de se mover depois de presos. Kidōmaru pode contrair ainda mais os fios, fluindo chakra adicional para eles, a ponto de estrangular o alvo. Os fios são produzidos pela mistura da saliva de Kidōmaru com chakra, tornando-os excepcionalmente pegajosos. Tal como acontece com todas as teias de Kidōmaru, os alvos podem libertar-se injetando seu próprio chakra nos fios, como com o Punho Gentil.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma prisão de teia que possui 84 pontos de vida.
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
Nenkin no Yoroi
(Armadura de Ouro Pegajoso)
Quem usa:
Kidōmaru
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 116
Função:
Armadura
Rank:
A
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Gumo rank A
Notas:
Uma vez destruída, essa armadura necessitará de três rodadas para ser criada novamente.
Descrição:
Kidōmaru secreta Spider Sticky Gold de seus poros como suor até cobrir completamente seu corpo. Solidifica instantaneamente ao entrar em contato com o ar, tornando-se uma armadura defensiva tão forte quanto o aço. Kidōmaru consegue produzir a armadura muito rapidamente, mesmo contra ataques que o pegam de surpresa. Como uma propriedade especial do ouro pegajoso, a armadura é fortificada contra chakra, concedendo resistência a Kidōmaru a muitos ninjutsu e isolando-o de ataques como o Punho Gentil.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma armadura em volta do corpo do usuário com 120 pontos de vida.
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
Kumo Shibari
(Restrição da Aranha)
Quem usa:
Kidōmaru
Primeira aparição:
Naruto Episódio 80
Função:
Ataque/Contra-Ataque
Rank:
Distância:
10m² a frente do usuário
Selos:
Tigre
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Gumo rank S ou ser uma aranha
Notas:
Só é possível utilizar essa técnica contra alvos a curta distância ou caso alguém que esteja a distância curta do usuário tente se movimentar.
Descrição:
Kidōmaru cospe uma teia de fios de sua boca, o tamanho da teia sendo ajustado dependendo da distância de seus alvos e de quantos ele pretende capturar. Ao entrar em contato, a teia empurra os alvos para longe de Kidōmaru e os envolve, prendendo-os. Como os fios de Kidōmaru ficam pegajosos com chakra, é difícil escapar deles depois de presos. Kidōmaru usa essa técnica com mais frequência em resposta a ataques frontais, as teias neutralizando seus oponentes antes que eles possam prejudicá-lo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Alvos recebem -1 em sua ação de esquiva
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
Kumo Senkyū: Suzaku
(Arco de Guerra da Aranha: Terrível Divisão)
Quem usa:
Kidōmaru
Primeira aparição:
Naruto Episódio 116
Função:
Ataque
Rank:
SS~SSS
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Gumo rank equivalente
Notas:
No ranking SSS é possível disparar até três flechas na mesma ação de ataque contra alvos diferentes pagando o custo e causando o dano da versão SS+ dessa técnica. O efeito também será aplicado.
Descrição:
Arco de Guerra da Aranha: Terrível Divisão é uma técnica de tiro destrutivo com arco que é o perfeito matar em um acerto, utilizado por Kidōmaru. Podendo ser usada quando em sua forma nível dois do selo amaldiçoado, Kidōmaru expele Ouro Pegajoso da Aranha de sua boca e reúne-o para formar um grande arco de guerra. Usando suas oito "pernas", Kidōmaru pode aumentar a tensão no arco a um nível extraordinário. Além disso, anexando um fio de chakra na flecha, ele pode controlá-la até 50 metros do seu alvo, alcançando uma precisão impressionante. Além de tudo isso, o terceiro olho que se abre quando ele entra no nível dois dá-lhe precisão inigualável. Mesmo a partir de distâncias em que ele não pode ser detectado pelo seu oponente, sua flecha penetra através de seu alvo em grandes velocidades. Se por acaso que ele errar, ele refina seus métodos até que ele consiga um tiro mortal.
O poder das suas flechas pode criar crateras no solo, e pode ser ainda aumentada pela adição de uma broca para a ponta da flecha. O impacto da flecha com a broca acrescentada, poderia dirigi-la através das florestas, bem como evitar a mudança na trajetória quando perfura através de quaisquer obstáculos que se interpõem entre o alvo e Kidōmaru. No anime, depois de Kidōmaru ter sido reencarnado, ele pode criar e simultaneamente disparar três flechas.
Dano:
(SS:232 | SS+: 266)
Gasto:
(SS: 125 | SS+: 175) Pontos de Chakra e Estâmina
Efeito:
SS+: causa +100 pontos de dano caso seja utilizado contra uma barreira
Kumosōkai
(Desenrolar da Teia de Aranha)
Quem usa:
Kidōmaru e Kabuto Yakushi
Primeira aparição:
Naruto Episódio 115
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
30m² a frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Gumo rank SS ou ser uma aranha
Notas:
Nenhum
Descrição:
Kidōmaru cria um novelo de linha que ele então expande em uma grande teia usando seus seis braços. Ele usa isso com mais frequência enquanto está no ar, permitindo que a teia se espalhe por uma ampla área. Os inimigos que se aproximam geralmente são pegos de surpresa pela técnica e acabam suspensos no lugar por ela. A teia fica pegajosa com chakra, restringindo os movimentos das vítimas e deixando-as à mercê de Kidōmaru. A teia é elástica e forte o suficiente para que uma kunai não possa cortá-la e dois elefantes puxando-a de extremidades opostas não possam quebrá-la. Tal como acontece com todos os fios de Kidōmaru, os alvos podem libertar-se injetando seu próprio chakra na teia, como com o Punho Gentil. As chamas do Amaterasu também são fortes o suficiente para queimar as teias. Depois de adquirir o DNA de Kidōmaru, Kabuto Yakushi é capaz de usar esta técnica através de sua técnica Den'ien'ei.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
O usuário pode escolher entre utilizar essa técnica para prender alvos ou cercar uma área.
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
Amagumo
(Armadura de Ouro Pegajoso)
Quem usa:
Kidōmaru
Primeira aparição:
Naruto Episódio 116
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
60m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ser uma aranha
Notas:
Caso o usuário tente bloquear essa técnica com uma barreira que não causa dano ao contato, ele irá receber o efeito do mesmo jeito.
Descrição:
Kidōmaru invoca Kyodaigumo bem acima de seu alvo. Kyodaigumo então produz um saco de bebês aranhas, que Kidōmaru abre para liberá-los. Os muitos filhotes de aranha chovem sobre o alvo, girando fios de chakra enquanto caem. Como os bebês aranhas são tão numerosos, os alvos não podem evitar todos eles, inevitavelmente levando-os a serem enrolados nos fios de chakra. Uma vez pego pelas cordas, é extremamente difícil escapar; ao ser vítima desta técnica, Neji Hyūga foi incapaz de girar para seu Kaiten.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma prisão de teia que possui 350 pontos de vida.
Permite movimentar o alvo para uma distância mais próximo ou mais perto a sua escolha.
[Suporte]
Permite mover a si mesmo, um aliado, ou um inimigo, até duas distâncias na direção escolhida pelo usuário.
035 Pontos de Chakra para manter ativo nas rodadas seguintes.
O usuário será capaz de detectar inclusive criaturas com chakra suprimido ou sem chakra.
Kumo Sōka
(Casulo da Aranha)
Quem usa:
Kidōmaru
Primeira aparição:
Naruto Episódio 115
Função:
Ataque
Rank:
A
Distância:
5m² a frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Gumo rank A ou ser uma aranha
Notas:
Essa técnica não atinge aliados.
Descrição:
Kidōmaru cospe várias pequenas redes de sua boca em um alvo ou alvos; o pequeno tamanho das redes significa que elas podem ser produzidas rapidamente, aumentando suas chances de acertar o alvo. As redes ficam pegajosas com chakra, fazendo com que elas se agarrem aos alvos em contato e aderam a qualquer outro objeto ou superfície que as redes toquem. Quanto mais redes um alvo for atingido, mais forte será a ligação. Tal como acontece com todas as teias de Kidōmaru, os alvos podem libertar-se injetando seu próprio chakra nas redes, como com o Punho Gentil.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra ativat técnica a primeira vez
050 pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Alvos recebem -1 em sua ação de esquiva
O alvo dentro da prisão de teia não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de teia, e receberão um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Ninjutsu pagando o resultado da rolagem em chakra pelo gasto da tentativa.
O alvo poderá em seu turno, pagar 200 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de teia.
Não é possivel causar dano nessas teias com taijutsu ou bukijutsu, a menos que esteja revestido de chakra elemental ou seja o Juuken.
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Cria uma prisão de teia que possui 20 pontos de vida.
Essa técnica não pode ser bloqueada por taijutsu ou bukijutsu, com exceção de Juuken.
O alvo dentro da prisão de teia não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de teia, e receberão um redutor de -2 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Ninjutsu pagando o resultado da rolagem em chakra pelo gasto da tentativa.
O alvo poderá em seu turno, pagar 140 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de teia.
Não é possivel causar dano nessas teias com taijutsu ou bukijutsu, a menos que esteja revestido de chakra elemental ou seja o Juuken.
A armadura recebe metade do dano de técnicas de chakra neutro e de Juuken.
A armadura não pode ser detectada passivamente por visão de fluxo de chakra.
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Kumo Nenkin
Kumo Nenkin
(Ouro Pegajoso da Aranha)
Quem usa:
Kidōmaru
Primeira aparição:
Naruto Episódio 115
Função:
Armamento
Rank:
B~S
Distância:
Usuário
Atributo:
Ninjutsu
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Gumo rank Equivalente
Notas:
Quando Kidōmaru a usa, ela tem um aspecto dourado fosco e quando usada por Suika no anime, ela fica com um aspecto azul brilhante.
Descrição:
Kidōmaru produz uma substância metálica dourada dentro de seu corpo, que ele pode reunir em sua boca como saliva ou secretar pelos poros como suor. É muito maleável quando criado, mas assim que entra em contato com o ar endurece rapidamente, tornando-se tão forte quanto o aço. Por esse motivo, se ele pretende moldar a substância em uma forma específica, deve fazê-lo antes que ela saia do corpo, por exemplo, mastigando-a em projéteis pontiagudos que extrai da boca. Alternativamente, ele pode moldá-lo cuidadosamente enquanto o cospe, como faz com o Spider War Bow: Terrible Split. Estas armas douradas são o núcleo das táticas ofensivas de Kidōmaru, normalmente usadas para ataques de longo alcance. Uma propriedade do Ouro Pegajoso da Aranha é que ele é fortificado contra chakra, tornando técnicas como Gentle Fist incapazes de penetrá-lo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
(B: 70 | A: 100 | S: 150) Pontos de Chakra
Efeito:
Permie o usuário criar armas usando as teias de aranhas de rank equivalente. Só é possível criar equipamentos que escalem do rank C ao S.
Caso seja criado um arco, serão criadas quinze flechas sem custo adicional.
O usuário pode optar por criar também até (B: 4 | A: 6 | S: 8) bumberangues que atuam seguindo as regras de um shuriken. Cada um deles causa 30 de dano e somente pode causar dano sendo arremessado.
Atributo:
Ninjutsu
Cria uma prisão de teia que possui 144 pontos de vida.
O alvo dentro da prisão de teia não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de teia, e receberão um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Ninjutsu pagando o resultado da rolagem em chakra pelo gasto da tentativa.
O alvo poderá em seu turno, pagar 300 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de teia.
Não é possivel causar dano nessas teias com taijutsu ou bukijutsu, a menos que esteja revestido de chakra elemental ou seja o Juuken.
Cada alvo atingido terá uma prisão própria
É possível prender até quatro alvos de uma vez. Caso não hajam alvos o suficiente na área, o usuário poderá acumular os pontos de vida de uma mesma prisão em cima de um mesmo alvo.
Todos os alvos compartilham a mesma prisão.
Kumo Nenkin
Cria uma prisão de teia que possui 265 pontos de vida.
O alvo dentro da prisão de teia não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de teia, e receberão um redutor de -~4 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Ninjutsu pagando o resultado da rolagem em chakra pelo gasto da tentativa.
O alvo poderá em seu turno, pagar 300 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de teia.
Não é possivel causar dano nessas teias com taijutsu ou bukijutsu, a menos que esteja revestido de chakra elemental ou seja o Juuken.
Alvos recebem -2 em sua ação de esquiva
[Prisão]
[Área]
O usuário pode criar uma barreira isolando saídas de um local fechado. A teia protetora possui 300 pontos de vida.
Não é possivel causar dano nessas teias com taijutsu ou bukijutsu, a menos que esteja revestido de chakra elemental ou seja o Juuken.
Atributo
: Ninjutsu
Atributo
: Ninjutsu
Atributo:
Bukijutsu
O alvo dentro da prisão de teia não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de teia, e receberão um redutor de -4 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Ninjutsu pagando o resultado da rolagem em chakra pelo gasto da tentativa.
O alvo poderá em seu turno, pagar 700 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de teia.
Não é possivel causar dano nessas teias com taijutsu ou bukijutsu, a menos que esteja revestido de chakra elemental ou seja o Juuken.
Sempre que comprar essa técnica, sinalize em sua ficha qual o animal que você invoca pelo nome.
Utilizar essa técnica invoca a criatura em questão.

=== Kuchyose: Hebi ===
Gasto:
(D: 20 | C: 40 | B: 70 | A: 100 | S: 150 | SS: 250 | SS+:350 | MSS+:1300) Pontos de Chakra
Efeito:
Concede uma ficha de invocação de ranking equivalente ao dessa técnica
=================================================================================
Rank C
=================================================================================
Kuchiyose no Jutsu: Hebi
(Técnica de Invocação: Cobra)
Quem usa:
Anko Mitarashi, Kabuto Yakushi, Orochimaru, Sasuke Uchiha, Mitsuki, Mamushi, Boruto Uzumaki e Ichi
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 17
Função:
Suporte
Rank:
D a SSS
Distância:
Física
Atributo:
Nenhum
Selos:
Javali, Cachorro, Pássaro, Macaco, Bode
Requisito:
Pacto de sangue com Cobras
Notas:
É possível comprar essa técnica mais de uma vez. Cada vez que for comprada, será concedido uma criatura diferente.
Descrição:
Cobras (蛇, Hebi), também conhecidas como kyodaija (蛇 蛇, literalmente: Cobras Gigantes), são residentes da Caverna Ryūchi. As cobras variam muito em tamanho, massa corporal e espécies, desde pequenas o suficiente para se esconder nas mangas até maiores que edifícios, e finas o suficiente para serem usadas para amarrar as mãos de alguém  ou com força suficiente para sufocar um animal colossal como a tartaruga da ilha. Embora as cobras comuns não possam falar a linguagem humana como sapos, alguns de seus invocadores podem se comunicar com elas. Eles são capazes de detectar seres vivos pelo calor e pelo cheiro, a fim de rastrear e levar seus invocadores para suas presas.
Orochimaru frequentemente invoca cobras em batalha, fazendo-as atacar por ele ou instruindo-as a realizar outras tarefas. Enquanto a maioria das cobras é muito obediente e faz o que é instruído, a maior cobra, Manda, exigiu um sacrifício de cem humanos em troca de ajudar Orochimaru. As cobras também dominam o uso da energia natural para entrar no Modo Sábio. A única maneira conhecida de aprender é na caverna Ryūchi, com a cobra branca eremita.
Dano:
Nenhum
Snake Spying Technique
(Técnica de Espionato da Cobra)
Quem usa:
Mitsuki
Primeira aparição:
Boruto Episódio 235
Função:
Suporte
Rank:
C
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Hebi
Rank C
Notas:
É possível utilizar essa técnica por meio de qualquer cobra invocada pelo usuário, substituindo a cobra padrão dessa técnica.
Descrição:
O usuário se conecta com sua cobra convocada para acessar seu ponto de vista, vendo e ouvindo tudo ao seu redor. Ele permite uma vigilância mais discreta e coleta de informações.
Dano:
Nenhum
Gasto:
40 Pontos de Chakra
Efeito:
Invoca uma cobra com 10 pontos de vida. A cobra possui 1 ponto em cada atributo de combate, e ladinagem equivalente ao de seu invocador.
=================================================================================
Rank B
=================================================================================
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
=================================================================================
Rank SSS
=================================================================================
White Snake Possession
(Possessão da Cobra Branca)
Quem usa:
Orochimaru
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 318
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Hebi
Rank B
Notas:
Só pode ser utilizado fora de combate.
Descrição:
O usuário transfere sua consciência para uma cobra branca que depois desliza para dentro do corpo de seu alvo, permitindo-lhe ganhar o controle de seu corpo e de sua mente. Essa técnica é similar em conceito à técnica de troca de corpos da mente do clã Yamanaka, onde o corpo original do usuário fica indefeso depois de assumir o controle de outra pessoa. Orochimaru usou essa técnica para controlar Kajika e, assim, testar a extensão do poder de Sasuke Uchiha.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma cobra branca que possui 15 pontos de vida e atributo de taijutsu equivalente ao do usuário -4. A furtividade da cobra é equivalente ao do usuário.
Sen'ei Jashu
(Mãos de Cobra das Sombras Ocultas)
Quem usa:
Anko Mitarashi, Kabuto Yakushi, Mitsuki, Orochimaru e Sasuke Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Episódio 30
Função:
Ataque/Suporte
Rank:
A
Distância:
Curta/Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Hebi
Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário invoca várias cobras debaixo da manga, libertando-as contra um alvo como uma surpresa. As cobras agem com os comandos do invocador, atacando ou capturando alvos, mordendo ou constringindo-os. As cobras também podem ajudar o usuário a se prender ao ambiente, puxando o invocador em direção a um destino para ajudá-lo a se locomover mais rapidamente. Devido ao comprimento das cobras, elas podem ser usadas a uma boa distância
Dano
: 88
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
O usuário deverá escolher entre causar dano ou utilizar a função de prisão.
Hebi Bunshin no Jutsu
(Técnica do Clone de Cobra)
Quem usa:
Mitsuki, Anko Mitarashi, Kabuto Yakushi e Orochimaru
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 294
Função:
Suporte
Rank:
A
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Hebi
Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
Usando cobras como catalisador, o usuário pode criar um clone de si mesmo ou objetos que funcionam de forma semelhante aos clones das sombras. Quando receber dano suficiente, o clone voltará a ser cobra. As cobras também podem ser usadas para entrar em áreas que, de outra forma, seriam de difícil acesso. O usuário pode então manipular suas ações, quando receber o comando.
Dano
: Nenhum
Gasto:
100 de Chakra por clone
Efeito:
Cria um clone que possui 120 pontos de vida.
Tsurutsuru Suberu Hebi Furi
(Modo Cobra Escorregadia)
Quem usa:
Orochimaru e Kabuto Yakushi
Primeira aparição:
Naruto Shippuuden Episodio 42
Função:
Modo
Rank:
A
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Hebi
Rank A
Notas:
O usuário deve possuír no minimo 5 jutsus utilizando cobras para poder comprar esta técnica
Descrição:
O usuário transforma a metade inferior do corpo na cauda de uma cobra, o que aumenta muito sua velocidade e agilidade. Uma versão alternativa é quando Orochimaru deixa seu corpo para trás saindo pela boca de seu corpo antigo, revelando um novo corpo que já tem o rabo de uma cobra.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra para ativar
Efeito:
Recebe +3 em taijutsu, bukijutsu, taibukijutsu, nintaijutsu.
Jagei Jubaku
(Magia Observadora de Aprisionamento de Cobra)
Quem usa:
Orochimaru, Sasuke Uchiha e Mitsuki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 39
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
2m² ao redor do usuário.
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Hebi
Rank S
Notas:
É possível prender no máximo dois alvos com essa técnica.
Descrição:
O usuário invoca uma ou duas grandes cobras que rastejam para fora das mangas e se enrolam em torno do inimigo, capturando-as. Esta é uma ótima técnica para capturar alguém vivo, ou para infligir danos por constrição, e se a situação exigir, as cobras podem morder a vítima com suas presas venenosas. Com a convocação especificada previamente, o procedimento pode ser abreviado usando sangue em um "selo de contrato" de convocação (結印, ketsuin), possibilitando o uso imediato da técnica. A adição adicional da intenção de matar do usuário pode enfraquecer a determinação do alvo.
As cobras convocadas por esta técnica estão em um nível totalmente diferente em termos de inteligência e força, em comparação com as invocações normais. Diz-se que mesmo shinobi com grande habilidade são incapazes de escapar dessa restrição.
Dano:
Nenhum
Gasto:
150 Pontos de Chakra para ativar
Efeito:
Cria uma prisão de Cobras que possui 100 pontos de vida.
Sen'ei Tajashu
(Muitas Mãos de Cobra das Sombras Ocultas)
Quem usa:
Anko Mitarashi, Kabuto Yakushi, Orochimaru e Mitsuki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 39
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Hebi
Rank S
Sen'ei Jashu
Notas:
Para obter essa técnica, deve-se pagar apenas a diferença entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 50 pontos de jutsu.
Descrição:
Ao aumentar a quantidade de cobras invocadas com as Sen'ei Jashu, a diversidade deste ninjutsu aumenta. O enxame de grandes cobras aparece em um instante, cada cobra individualmente fazendo algo como intimidar, desviar ou capturar o inimigo em um ataque cooperativo. Sem lhes dar tempo para reagir, o inimigo fica enredado.
Dano
: 100
Hebi Kuchi Shibari
(Prisão da Boca da Cobra)
Quem usa:
Orochimaru
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 377
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Hebi
Rank SS
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário prende o oponente e a si mesmo na boca de uma cobra. O estômago da cobra é muito elástico, pois pode até suportar Gamabunta, uma criatura de tamanho semelhante, sendo invocado dentro dele.
Dano:
Nenhum
Gasto:
250 Pontos de chakra
Mandara no Jin
(Formação das Dez Mil Cobras)
Quem usa:
Orochimaru
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 42
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
20m² a frente do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Hebi
Rank SS+
Notas:
Nenhum
Descrição:
Com esta técnica, um número incontável de cobras invocadas rasteja para fora da boca de Orochimaru e caça o inimigo. Com números tão avassaladores, forma-se um verdadeiro “muro de cobras”, tornando a defesa e a evasão sem sentido. O inimigo não pode fazer nada além de ser soterrado pelas cobras. As cobras podem morder o inimigo com suas presas venenosas e abrir a boca para estender lâminas semelhantes às de Kusanagi, tornando-as ainda mais mortais. Além disso, quando as cobras rastejantes inesgotáveis se reúnem, elas se tornam uma parede defensiva e podem bloquear qualquer tipo de ataque.
Dano:
150
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Alvos recebem -2 na ação defensiva contra essa técnica
Orochimaru-Ryuu no Kawarimi no Jutsu
(Técnica de substituição do corpo em estilo Orochimaru)
Quem usa:
Orochimaru, Kabuto Yakushi e Sasuke Uchiha
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 41
Função:
Defesa ou Suporte
Rank:
SS+
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Hebi
Rank SS+
Notas:
Nenhum
Descrição:
Usada principalmente após sofrer ferimentos maciços ou como um meio de evitar um ataque aparentemente inevitável, essa técnica permite ao usuário materializar um novo corpo tipicamente regurgitando-o da boca de uma maneira que se assemelha um pouco à maneira como uma cobra troca sua pele. As roupas e os ferimentos do usuário são completamente restaurados, com a regeneração de membros amputados. Embora a técnica tenha a vantagem adicional de ser extremamente difícil de detectar, seu uso consome uma grande quantidade de chakra. Aparentemente, a técnica pode ser usada, não importa a gravidade da lesão, pois Orochimaru foi capaz de usá-la para materializar um novo corpo, mesmo depois que Kabuto abriu sua garganta e machucou gravemente o corpo.
Quando usado por Kabuto Yakushi, ele mostrou um uso mais versátil dessa técnica, ele foi capaz de abandonar sua forma humana para revelar uma forma semelhante a humanóide, completa com um corpo serpentino. Mais tarde, ele apareceu com um corpo serpentino semelhante ao que parecia ser membros menores. Mais tarde, ele usaria essa técnica para despejar seu corpo durante a batalha como um meio de pegar seu oponente de surpresa.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Equivalente em Chakra ao da técnica Negada
Efeito:
O usuário pode negar o dano e/ou efeito da ultima técnica que tenha causado dano a ele.
Snake Reconnection Technique
(Técnica da Reconexão das Cobras)
Quem usa:
Orochimaru
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 42
Função:
Defesa, Suporte e Passivo
Rank:
SS+
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Hebi Rank SS+
Notas:
Nenhm
Descrição:
Se o usuário é cortado por um oponente, as cobras são capazes de emergir das duas partes do corpo e puxá-lo de volta, aparentemente desfazendo o dano que ele sofreu.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Cura o usuário em 200 pontos de vida e nega quaisquer efeitos que estiverem sob o usuário.
Sōjasōsai no Jutsu
(Técnica de Morte Mútua das Serpentes Gêmeas)
Quem usa:
Anko Mitarashi e Orochimaru
Primeira aparição:
Naruto Episódio 30
Função:
Ataque
Rank:
SSS
Distância:
Fisico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Hebi
Rank MSS+
Sen'ei Jashu
Notas:
Se o dano não for suficiente para tirar todos os pontos de vida do alvo, ele não morrerá.
Descrição:
Esta técnica foi ensinada a Anko Mitarashi por Orochimaru. O usuário agarra uma das mãos da vítima pretendida e a força a ajudar a realizar os selos de mão necessários. Feito isso, o usuário e a vítima morrem, o que Rin no Sho compara ao suicídio duplo de um amante. Na verdade, não está claro como a morte ocorre porque a técnica nunca foi vista executada com sucesso: quando Anko a usa em Orochimaru, ela esfaqueia a mão dele na dela para impedi-lo de escapar enquanto ela realiza os selos de mão. Quando ela percebe que ele é apenas um clone das sombras, a técnica é abortada. Naruto: One Decade, One Hundred Ninja ilustra esta técnica como duas cobras enroladas em torno de Anko e Orochimaru.
Dano:
1300 + Soma de todos os status atuais do usuário
Gasto:
1300 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Atributo
: Fuinjutsu
Atributo:
Percepção
Atributo:
Taijutsu
Será rolado do taijutsu da cobra
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Daijatsuki
(Grande Impulso de Cobra)
Quem usa:
Orochimaru
Primeira aparição:
Boruto Two Blue Vortex: Capítulo 06
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Hebi Rank SS+
Notas:
Nenhm
Descrição
: No Modo Sábio, o usuário lança suas cobras de chakra no oponente.
Dano:
350
Gasto:
350 de Chakra
Efeito:
Nenhum
Sen'ei Jasō
(Enterro da Cobra das Sombras Ocultas)
Quem usa:
Mitsuki
Primeira aparição
: Boruto: Episódio 60
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Hebi
Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário se enterra no subsolo e estende seus membros para agarrar o oponente pelos tornozelos e arrastá-lo para o chão, enterrando-o.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 Pontos de Estâmina
Efeito:
O alvo receberá um redutor de -1 em sua rolagem para se defender
Soft Physique Modification ou Técnica de se mover no sub-solo
Sen'ei Ranjashu
(Mãos de cobra selvagem de sombra oculta)
Quem usa:
Mitsuki
Primeira aparição
: Boruto: Episódio 60
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Hebi
Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário invoca uma grande quantidade de cobras que emergem do subsolo para atacar um alvo.
Dano:
70
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
O oponente recebe -2 na ação de defesa contra essa técnica.
Permite o usuário ver e ouvir o que uma cobra invocada está vendo e ouvindo
Não pode ser utilizada em combate.
A duração dessa técnica é indefinida, durando até que o usuário deseje cancelá-la ou que a invocação seja desfeita.
Caso a invocação entre em combate, o usuário poderá continuar vendo o que ela está vendo, entretanto caso participe da luta ou inicie algum outro combate, a técnica será cancelada e só poderá ser ativa novamente caso o usuário saia do combate e possua alguma invocação ainda invocada.
Não pode ser utilizado para ver invocações em seus habitats naturais (Monte Myobukou, Caverna Ryuuchi, etc), a menos que o narrador permita.
A invocação saberá que seu invocador está observando através de si.
Não é possível atacar o invocador por meio de técnicas que atuam nos sentidos da invocação.
A cobra não pode utilizar nenhum tipo de técnica.
A cobra não pode utilizar nenhum tipo de técnica.
Caso a cobra morda alguém que possui 50 pontos de vida ou menos, o usuário irá ganhar controle sobre o alvo e a cobra será desfeita.
Caso o alvo possua alguma forma de resistir, ele poderá rolar ninjutsu contra o ninjutsu do usuário
O alvo dentro da chão não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo devera em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de chão, e recebera um redutor de -2 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 140 pontos de Estâmina para sair instântaneamente do buraco.
Prende o alvo em uma prisão de chão.
Enquanto estiver preso, o alvo receberá -2 em suas ações defensivas
[Prisão]
Cria uma prisão de cobra que possui 105 pontos de vida.
Alvos dentro da prisão de cobra não podem realizar ações de movimento.
Alvos dentro da prisão de cobra recebem -2 em suas ações de ataque e defesa contra o usuário da técnica
50 Pontos de Chakra por rodada para manter [Prisão]
O alvo devera em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de cobra, e recebera um redutor de -2 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 200 pontos de Chakra para sair instântaneamente da prisão de cobra.
Sempre que comprar essa técnica, sinalize em sua ficha qual o animal que você invoca pelo nome.
Sangue do usuário
Utilizar essa técnica invoca a criatura em questão.
O clone pode usar técnicas do mesmo Rank desse jutsu
O clone pode usar Modos desde que possuam o Rank equivalente ao modo (Se o usuário fizer o clone usar Modo, todos os demais clones irão sumir restando apenas 1 com o modo.)
Se o clone utilizar uma técnica de Rank equivalente, ele sumirá, exceto se o usuário pagar 40 pontos de chakra extra para o clone não sumir.
Todos os gastos do clone (Chakra e Estâmina) serão removidos diretamente do usuário.
O clone possuí um turno próprio.
Caso seja destruído por um ataque a distância física ou curta, diversas cobras irão sair e atacar aquele que o destruiu. O acerto será rolado com o taijutsu do usuário -4 e causará 50 pontos de dano caso acerte. Não possui nenhum gasto para o usuário e não pode ser contra-atacado.
O clone possuí 120 pontos de vida
Os clones possuem -3 em todas as suas ações de combate
Permite se mover duas distâncias em sua ação de movimento.
30 Pontos de Chakra por rodada para manter ativo
O alvo dentro da prisão de cobra não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de cobra, e receberão um redutor de -2 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 300 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de cobra.
75 Pontos de Chakra para manter
Gasto:
150 Pontos de Chakra
75 Pontos de Chakra por rodada para manter [Prisão]
Efeito:
Recebe +2 na ação de acerto dessa técnica
[Prisão]
Cria uma prisão de cobra que possui 130 pontos de vida.
Alvos dentro da prisão de cobra não podem realizar ações de movimento.
Alvos dentro da prisão de cobra recebem -2 em suas ações de ataque e defesa contra o usuário da técnica
O alvo devera em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de cobra, e recebera um redutor de -3 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 300 pontos de Chakra para sair instântaneamente da prisão de cobra.
O usuário deverá escolher entre causar dano ou utilizar a função de prisão.
Shikokudajin
(Formação das Quatro Cobras Negras)
Quem usa:
Orochimaru
Primeira aparição:
Boruto: Episódio 175
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Hebi
Rank SS+
três parceiros ou técnica de clone
Notas:
Caso seja utilizado com parceiros. apenas uma pessoa precisará possuir essa técnica.
Descrição:
Os quatro usuários ficam em formação quadrada, erguendo uma grande barreira entre eles. Sob comando, ele incinera seu conteúdo.
Dano
: 250
Gasto:
350 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Desintegração resultando em execução do alvo caso ele possua 10% ou menos pontos de vida
Efeito:
Absorve os alvos no combate para o interior do estômago de uma cobra. O estômago da cobra possui 250 pontos de vida.
O usuário pode escolher quais alvos irão para o estômago da cobra baseado na sua vontade.
O usuário deverá ficar dentro do estômago junto aos alvos, caso contrário eles serão teletransportados de volta para o local inicial.
Causa envenenamento nos alvos resultando em um redutor de -2 em todas as ações de ataque e defesa e 50 pontos de dano até o fim do combate.
Causa sangramento nos alvos resultando em 100 pontos de dano por rodada até o fim do combate.
Só pode ser utilizado uma vez por combate.
[Efeito interpretativo]
Permite o usuário recriar um novo corpo.
Só pode ser utilizado uma vez por combate.
Modo de Senjutsu [Ativo]
Contra-ataques utilizados contra essa técnica irão ter seu dano total reduzido em 50 pontos caso tenham sucesso na rolagem.
Caso seja utilizado com parceiros, cada parceiro irá pagar o gasto inteiro da técnica e adicionar 350 pontos de dano ao total.
Yamata no Jutsu
(Técnica das Oito Ramificações)
Quem usa:
Orochimaru
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 138
Função:
Avatar
Rank:
SSS
Atributo:
Nenhum
Distância:
100m² ao redor do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchyose no Jutsu: Hebi Rank SS+
10 técnicas que tenham Kuchyose no Jutsu: Hebi como requisito
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta é a maior e mais forte técnica de cobra de Orochimaru. Usando o "poder da reencarnação" possuído pela Cobra Branca como intermediário, ele pode se transformar em uma serpente branca gigante com oito cabeças e oito caudas. A serpente possui um corpo gigante, ainda maior que o de Manda, que era temido como a "serpente colossal mais forte". Apenas rastejando na balança de seu abdômen, foi capaz de pisar no esconderijo dos Uchiha e destruir a maioria das coisas sem dificuldade. Essa técnica transcende a "serpente" e se torna como um "deus dragão".
Ao usar esta técnica, Orochimaru pode emergir da boca de uma das cabeças e usar sua espada de Kusanagi para atacar, mesmo sem um hospedeiro.
Dano:
300 pontos de dano em taijutsu, bukijutsu, bukitaijutsu, ninjutsu, nintaijutsu.
Gasto:
350 Pontos de Chakra para ativar
105 Pontos de Chakra para manter
Efeito:
O usuário recebe +4 em suas ações de ataque e defesa
O usuário poderá emergier das cobras e atacar com armamento
As ações de Ataque do avatar rolarão Taijutsu enquanto suas ações defensivas rolarão Bloqueio Físico
Se o usuário ativar o Avatar enquanto está sob efeito de uma prisão, ele causará o dano do avatar na prisão

=== Garaga ===
(Ficha de Invocação)
Nome
: 			Garaga
Conhecido como
: 	Nada
Idade:
Desconhecido
Sexo:
Masculino
Aniversário:
01/10/??
Nível:
120
Natureza:
Valentão -
O Valentão é um resistente e tirano, e muitas vezes leva prazer perverso em atormentar os fracos. Para mente do Valentão, a força faz o certo. O poder é o que importa, e somente aqueles com o poder devem ser respeitados. O Valentão vê ameaças ostensivas como um meio perfeitamente razoável de obter cooperação. O Valentão não é incapaz de ter piedade ou bondade, ele simplesmente prefere fazer as coisas à sua maneira. Ladrões, intolerantes e bandidos são todos do Arquétipo Valentão.
Comportamento:
Monstro -
O Monstro sabe que é uma criatura das trevas e age como tal. O mal e o sofrimento são instrumentos do Monstro, e ele os usa onde quer que vá. Nenhuma vilania está abaixo dele, nenhuma mágoa vai curvá-lo, e nenhuma mentira permanece indescritível. O Monstro não comete o mal por si mesmo, mas sim como um meio para entender o que se tornou. Indivíduos instáveis, aqueles que têm sido muito injustiçados ou prejudicados, e os definidos como sociopatas podem vir a apresentar características do Arquétipo Monstro.
Qualidades:
Leal -
Apesar de ser um traço potencialmente negativo para um ninja, uma pessoa leal normalmente é o tipo mais confiável que há. Seu personagem jamais iria espalhar um segredo, ou matar um amigo em prol de uma missão. Sua lealdade pode ser tanto para amigos, quanto para família, clã, ou até mesmo sua aldeia. Contudo, uma pessoa leal não é cega quanto a quem ela ajuda, e sabe muito bem quem é digno ou não de sua lealdade.
Defeitos:
Excesso de Confiança
Seu personagem possui uma grande confiança em suas próprias técnicas e habilidades, normalmente se considerando muito mais capaz do que você é. Não significa que você irá tentar peitar todos os cinco kages, mas vai achar que é capaz de realizar feitos que vão além da sua capacidade.
-
Informações Ninja
Vila de Nascimento:
Sensei:
Nenhum
Afinidade Elemental:
Nenhum
Clã:
Nenhum
Kekkei Genkai:
Nenhum
Tipo Sanguíneo:
Desconhecido
Mão Principal:
Não tem mão
Reconhecimento:
Desconhecido
Organização:
Nenhum
Trait
[0250/1400]
Snake Race
(250 pontos de Trait)
Seu personagem é membro da Raça Cobra.
Atributos
Rank da Invocação:
C     (-4 em Todos os Atributos de Combate)
B     (-4 em Todos os Atributos de Combate)
A     (-3 em Todos os Atributos de Combate)
S      (-2 em Todos os Atributos de Combate)
SS    (-1 em Todos os Atributos de Combate)
SS+ (0 em Todos os Atributos de Combate)
Pontos de Vida:
1200
(Constituição + Destreza)  20
Ponto de Chakra:
2000
(Controle de Chakra + Força Espiritual) * 50
Pontos de Estamina:
3000
(Agilidade + Força)* 50
Atributos Core				Atributos Interpretativos
Força
Sobrevivência:
00
: 			30
Agilidade
Armadilha:
00
: 		30
Constituição
Empatia:
00
: 		30
Destreza
Intimidação:
00
: 		30
Controle de Chakra
Ladinagem:
00
: 	20
Concentração
Enganação:
00
: 		30
Força Espiritual
Percepção:
00
: 	20
Inteligência
Persuasão:
00
:		24
Medicina:
00
História:
00
Oficio:
00
Conhecimento:
00
Atributos de Combate
Atributos de Combate Unicos
Taijutsu:
45
(Força + 50% Constituição)				Nin-Taijutsu:
37	(Taijutsu + Ninjutsu)/2
Bukijutsu:
45
(Destreza + 50% Agilidade)
Hiraishin:
37	(Ninjutsu + Bukijutsu)/2
Ninjutsu:
30
(Força Espiritual + 50% Controle de Chakra)		Akurobatto:
45	(Taijutsu + Bukijutsu)/2
Genjutsu:
32
(Controle de Chakra + 50% Inteligência)		Iniciativa:
27	(Agilidade + Inteligência)/2
Fuinjutsu:
40
(Agilidade + 50% Controle de Chakra)
Arremesso:
45
(Concentração + 50% Destreza)			Reflexo:
26
(Força + Destreza + Controle de chakra)/3
Esquiva:
45
(Agilidade + 50% Concentração)
Bloqueio:
45
(Constituição + 50% Força)
Jutsus
(0 Pontos de Jutsu para gastar)
(Local dos Jutsus: 1 - Sistema Destiny > 3- Jutsus)
(Preço dos Jutsus: 1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 6 - Preço dos Jutsus)
Taijutsu
Taijutsu
(Técnica Corporal)
Quem usa:
Habilidade Básica
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 1
Função:
Ataque, Defesa ou Contra-Ataque
Rank:
E
Distância:
Curta
Atributo:
Taijutsu
Selos:
Nenhum
Requisito:
1 em Taijutsu
Notas:
Nenhum
Descrição:
O Taijutsu (術 術, literalmente significa: técnicas corporais) é uma forma básica de técnicas e refere-se a qualquer técnica que envolva artes marciais ou a otimização das habilidades humanas naturais. O Taijutsu é executado acessando diretamente as energias físicas e mentais do usuário, contando com a resistência e a força obtidas através do treinamento. Normalmente não requer chakra, embora possa ser usado para aprimorar suas técnicas. O Taijutsu geralmente não requer selos manuais para executar, ocasionalmente fazendo uso de certas posições ou poses, e é muito mais rápido do que o ninjutsu ou o genjutsu. Taijutsu é, simplesmente, combate corpo a corpo.
Embora seja usado por quase todos os ninjas, apenas alguns deles o usam como estilo de luta principal, como Rock Lee e seu professor Maito Gai, por exemplo, que são especialistas em muitas técnicas de taijutsu. Exemplos de técnicas de taijutsu são Dainamikku Entorī e Konoha Senpuu. O Juuken do clã Hyūga, no entanto, faz uso extensivo de chakra e exige grande habilidade em seu controle. As técnicas de taijutsu são as escolhas certas para quem quer economizar tempo e chakra, ou para quem confia em seus atributos físicos. Também pode ser usado exclusivamente em colaboração com o ninjutsu para criar técnicas de nintaijutsu. Diz-se que o Shikotsumyaku é a melhor habilidade de taijutsu, pois os ossos produzidos podem ser usados ​​para aumentar os poderes ofensivos e defensivos de maneiras versáteis. O estilo único de taijutsu do Killer B, combinado com o kenjutsu, é chamado Taijutsu de Distúrbio (攪乱 体 術, Kakuran Taijutsu, que significa literalmente: Técnica Corporal de Distúrbio) e usado no Acrobat.
Dano:
Resultado da rolagem + Taijutsu
Gasto:
Dado (Resultado da rolagem) + Taijutsu em estâmina
Efeito:
Permite o personagem usar Taijutsu
Bukijutsu
Bukijutsu
(Técnicas com armas)
Quem usa:
Habilidade Básica
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 1
Função:
Ataque, Defesa, Suporte ou Contra-Ataque
Rank:
E
Distância:
Curta á Média
Atributo:
Bukijutsu
Selos:
Nenhum
Requisito:
Arma Ninja
1 em Bukijutsu
Notas:
Nenhum
Descrição:
O uso de armas por um shinobi em combate é conhecido como "bukijutsu" (武器 術, que significa literalmente: técnicas de armas). Todos os shinobis usam uma arma em algum momento de suas carreiras, mas nem todos o fazem regularmente.
As armas podem ser tão úteis no campo de batalha quanto qualquer outro jutsu no arsenal de um ninja, devido ao design da arma, suas habilidades especiais ou à maneira única pela qual um shinobi a combina com suas outras habilidades; Os shinobi freqüentemente revestem suas armas com chakra para alterar as propriedades da arma, um processo chamado fluxo de chakra. Com o tempo, uma arma ou conjunto de armas específico pode ganhar sua própria fama por um motivo ou outro, como acontece com as ferramentas preciosas do Sábio dos Seis Caminhos. Armas de todos os tipos, sejam comuns ou raras, são freqüentemente seladas em pergaminhos ou em alguma outra superfície plana para facilitar o transporte e a acessibilidade em combate.
Ser capaz de criar armas novas e poderosas faz com que se valorize sua aldeia, aliados ou clientes; no anime, a Vila Takumi já foi o principal fornecedor mundial de armas ninja.
Dano:
Dado +
Arma
Gasto:
Dado (Resultado da rolagem) + Bukijutsu em estâmina
Efeito:
Permite o personagem utilizar Bukijutsu
Ninjutsu
Neutros
Bukijutsu
(Técnicas com armas)
Quem usa:
Habilidade Básica
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 1
Função:
Ataque, Defesa, Suporte ou Contra-Ataque
Rank:
E
Distância:
Curta á Média
Atributo:
Bukijutsu
Selos:
Nenhum
Requisito:
Arma Ninja
1 em Bukijutsu
Notas:
Nenhum
Descrição:
O uso de armas por um shinobi em combate é conhecido como "bukijutsu" (武器 術, que significa literalmente: técnicas de armas). Todos os shinobis usam uma arma em algum momento de suas carreiras, mas nem todos o fazem regularmente.
As armas podem ser tão úteis no campo de batalha quanto qualquer outro jutsu no arsenal de um ninja, devido ao design da arma, suas habilidades especiais ou à maneira única pela qual um shinobi a combina com suas outras habilidades; Os shinobi freqüentemente revestem suas armas com chakra para alterar as propriedades da arma, um processo chamado fluxo de chakra. Com o tempo, uma arma ou conjunto de armas específico pode ganhar sua própria fama por um motivo ou outro, como acontece com as ferramentas preciosas do Sábio dos Seis Caminhos. Armas de todos os tipos, sejam comuns ou raras, são freqüentemente seladas em pergaminhos ou em alguma outra superfície plana para facilitar o transporte e a acessibilidade em combate.
Ser capaz de criar armas novas e poderosas faz com que se valorize sua aldeia, aliados ou clientes; no anime, a Vila Takumi já foi o principal fornecedor mundial de armas ninja.
Dano:
Dado +
Arma
Gasto:
Dado (Resultado da rolagem) + Bukijutsu em estâmina
Efeito:
Permite o personagem utilizar Bukijutsu
Inventario
(Local da Loja: 2 - Mundo Shinobi > Loja)
Historia do Personagem
By: FoxOverload
Ódio
- Você nutre uma grande raiva por alguma ideologia, alguma pessoa, clã, animal, e tentará prejudicar ou acabar com o alvo de seu ódio quando tiver a chance. Não necessariamente tentará destruí-lo, mas irá ser contra esse alvo e quando tiver a chance, irá se livrar dele.

=== Aoda ===
(Ficha de Invocação)
Nome:
Aoda
Conhecido como:
Invocação de Sasuke
Idade:
Desconhecido
Sexo:
Masculino
Aniversário:
01/10/??
Nível:
99
Natureza:
Filantropo
-
Todos precisam de conforto, um ombro sobre o qual chorar. O Filantropo sente conforto em consolar os outros, e as pessoas freqüentemente vêm a ele com seus problemas. Vampiros do Arquétipo Filantropo sempre tentam, da melhor maneira possível, proteger os mortais dos quais se alimentam. Enfermeiras, médicos e psiquiatras são exemplos potenciais de Filantropos.
Comportamento:
Tradicionalista -
As formas ortodoxas satisfazem o Tradicionalista, que prefere realizar seus objetivos com métodos testados pelo tempo. Por que mudar o seu curso quando o que funcionou no passado, é bom o suficiente? O Tradicionalista acha o status quo aceitável, até mesmo preferível, a uma mudança que pode produzir resultados imprevisíveis.
Qualidades:
Leal -
Apesar de ser um traço potencialmente negativo para um ninja, uma pessoa leal normalmente é o tipo mais confiável que há. Seu personagem jamais iria espalhar um segredo, ou matar um amigo em prol de uma missão. Sua lealdade pode ser tanto para amigos, quanto para família, clã, ou até mesmo sua aldeia. Contudo, uma pessoa leal não é cega quanto a quem ela ajuda, e sabe muito bem quem é digno ou não de sua lealdade.
Defeitos:
Lealdade Inabalável -
O personagem tem uma grande lealdade a alguém, ao ponto de até mesmo agir de maneira cega em relação a essa pessoa em alguns momentos.
Informações Ninja
Vila de Nascimento:
Sensei:
Nenhum
Afinidade Elemental:
Nenhum
Clã:
Kekkei Genkai:
Nenhum
Tipo Sanguíneo:
Desconhecido
Mão Principal:
Não tem mão
Reconhecimento:
Desconhecido
Organização:
Nenhum
Trait
[0250/1400]
Atributos
Rank da Invocação:
C     (-4 em Todos os Atributos de Combate)
B     (-4 em Todos os Atributos de Combate)
A     (-3 em Todos os Atributos de Combate)
S      (-2 em Todos os Atributos de Combate)
SS    (-1 em Todos os Atributos de Combate)
SS+ (0 em Todos os Atributos de Combate)
Pontos de Vida:
(Constituição + Destreza)  20
1200
Ponto de Chakra:
2000
(Controle de Chakra + Força Espiritual) * 50
Pontos de Estamina:
3000
(Agilidade + Força)* 50
Atributos Core				Atributos Interpretativos
Força:
30
Sobrevivência:
00
Agilidade:
30
Armadilha:
00
Constituição:
30
Empatia:
00
Destreza:
30
Intimidação:
10
Controle de Chakra:
20
Ladinagem:
05
Concentração:
30
Enganação:
00
Força Espiritual:
20
Percepção:
10
Inteligência:
24
Persuasão:
00
Medicina:
00
História:
05
Oficio:
00
Conhecimento:
00
Atributos de Combate
Atributos de Combate Unicos
Taijutsu:
45
(Força + 50% Constituição)				Nin-Taijutsu:
37	(Taijutsu + Ninjutsu)/2
Bukijutsu:
45
(Destreza + 50% Agilidade)
Hiraishin:
37	(Ninjutsu + Bukijutsu)/2
Ninjutsu:
30
(Força Espiritual + 50% Controle de Chakra)		Akurobatto:
45	(Taijutsu + Bukijutsu)/2
Genjutsu:
32
(Controle de Chakra + 50% Inteligência)		Iniciativa:
27	(Agilidade + Inteligência)/2
Fuinjutsu:
40
(Agilidade + 50% Controle de Chakra)
Arremesso:
45
(Concentração + 50% Destreza)			Reflexo:
26
(Força + Destreza + Controle de chakra)/3
Esquiva:
45
(Agilidade + 50% Concentração)
Bloqueio:
45
(Constituição + 50% Força)
Jutsus
(0 Pontos de Jutsu para gastar)
(Local dos Jutsus: 1 - Sistema Destiny > 3- Jutsus)
(Preço dos Jutsus: 1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 6 - Preço dos Jutsus)
Taijutsu
Taijutsu
(Técnica Corporal)
Quem usa:
Habilidade Básica
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 1
Função:
Ataque, Defesa ou Contra-Ataque
Rank:
E
Distância:
Curta
Atributo:
Taijutsu
Selos:
Nenhum
Requisito:
1 em Taijutsu
Notas:
Nenhum
Descrição:
O Taijutsu (術 術, literalmente significa: técnicas corporais) é uma forma básica de técnicas e refere-se a qualquer técnica que envolva artes marciais ou a otimização das habilidades humanas naturais. O Taijutsu é executado acessando diretamente as energias físicas e mentais do usuário, contando com a resistência e a força obtidas através do treinamento. Normalmente não requer chakra, embora possa ser usado para aprimorar suas técnicas. O Taijutsu geralmente não requer selos manuais para executar, ocasionalmente fazendo uso de certas posições ou poses, e é muito mais rápido do que o ninjutsu ou o genjutsu. Taijutsu é, simplesmente, combate corpo a corpo.
Embora seja usado por quase todos os ninjas, apenas alguns deles o usam como estilo de luta principal, como Rock Lee e seu professor Maito Gai, por exemplo, que são especialistas em muitas técnicas de taijutsu. Exemplos de técnicas de taijutsu são Dainamikku Entorī e Konoha Senpuu. O Juuken do clã Hyūga, no entanto, faz uso extensivo de chakra e exige grande habilidade em seu controle. As técnicas de taijutsu são as escolhas certas para quem quer economizar tempo e chakra, ou para quem confia em seus atributos físicos. Também pode ser usado exclusivamente em colaboração com o ninjutsu para criar técnicas de nintaijutsu. Diz-se que o Shikotsumyaku é a melhor habilidade de taijutsu, pois os ossos produzidos podem ser usados ​​para aumentar os poderes ofensivos e defensivos de maneiras versáteis. O estilo único de taijutsu do Killer B, combinado com o kenjutsu, é chamado Taijutsu de Distúrbio (攪乱 体 術, Kakuran Taijutsu, que significa literalmente: Técnica Corporal de Distúrbio) e usado no Acrobat.
Dano:
Resultado da rolagem + Taijutsu
Gasto:
Dado (Resultado da rolagem) + Taijutsu em estâmina
Efeito:
Permite o personagem usar Taijutsu
Bukijutsu
Bukijutsu
(Técnicas com armas)
Quem usa:
Habilidade Básica
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 1
Função:
Ataque, Defesa, Suporte ou Contra-Ataque
Rank:
E
Distância:
Curta á Média
Atributo:
Bukijutsu
Selos:
Nenhum
Requisito:
Arma Ninja
1 em Bukijutsu
Notas:
Nenhum
Descrição:
O uso de armas por um shinobi em combate é conhecido como "bukijutsu" (武器 術, que significa literalmente: técnicas de armas). Todos os shinobis usam uma arma em algum momento de suas carreiras, mas nem todos o fazem regularmente.
As armas podem ser tão úteis no campo de batalha quanto qualquer outro jutsu no arsenal de um ninja, devido ao design da arma, suas habilidades especiais ou à maneira única pela qual um shinobi a combina com suas outras habilidades; Os shinobi freqüentemente revestem suas armas com chakra para alterar as propriedades da arma, um processo chamado fluxo de chakra. Com o tempo, uma arma ou conjunto de armas específico pode ganhar sua própria fama por um motivo ou outro, como acontece com as ferramentas preciosas do Sábio dos Seis Caminhos. Armas de todos os tipos, sejam comuns ou raras, são freqüentemente seladas em pergaminhos ou em alguma outra superfície plana para facilitar o transporte e a acessibilidade em combate.
Ser capaz de criar armas novas e poderosas faz com que se valorize sua aldeia, aliados ou clientes; no anime, a Vila Takumi já foi o principal fornecedor mundial de armas ninja.
Dano:
Dado +
Arma
Gasto:
Dado (Resultado da rolagem) + Bukijutsu em estâmina
Efeito:
Permite o personagem utilizar Bukijutsu
By: FoxOverload
Snake Race
(250 pontos de Trait)
Seu personagem é membro da Raça Cobra.
Headbutt
Snake Bite
(Mordida de Cobra)
Quem usa:
Cobras
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 1
Função:
Ataque
Rank:
C á MSS+
Distância:
Físico
Atributo:
Taijutsu
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ser uma cobra
Notas:
Nenhum
Descrição:
A cobra se prepara e ataca o alvo com uma mordida injetando seu veneno no alvo.
Dano:
[C] 7 + Dado
[B] 4 + Dado
[A] 33 + Dado
[S] 84 + Dado
[SS] 184 + Dado
[SS+] 50 + Dado
[MSS+] 350 + Dado
Gasto:
[C] 40 de Estâmina
[B] 70 de Estâmina
[A] 100 de Estâmina
[S] 150 de Estâmina
[SS] 250 de Estâmina
[SS+] 350 de Estâmina
[MSS+] 650 de Estâmina
Efeito:
[C] Causa Envenenamento Leve
[B] Causa Envenenamento Médio
[A] Causa Envenenamento Médio
[S] Causa Envenenamento Médio
[SS] Causa Envenenamento Médio
[SS+] Causa Envenenamento Grave
[MSS+] Causa Envenenamento Grave
Snake Constriction
(Constrição da Cobra)
Quem usa:
Cobras
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 1
Função:
Ataque
Rank:
C á MSS+
Distância:
Físico
Atributo:
Taijutsu
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ser uma cobra
Notas:
Enquanto o alvo estiver restrito, ele não poderá se mover ou utilizar ações de movimentação
Descrição:
A cobra se prepara e ataca o alvo com uma mordida injetando seu veneno no alvo.
Dano:
[C] 7 + Dado
[B] 4 + Dado
[A] 33 + Dado
[S] 84 + Dado
[SS] 184 + Dado
[SS+] 50 + Dado
[MSS+] 350 + Dado
Gasto:
[C] 40 de Estâmina
[B] 70 de Estâmina
[A] 100 de Estâmina
[S] 150 de Estâmina
[SS] 250 de Estâmina
[SS+] 350 de Estâmina
[MSS+] 650 de Estâmina
Efeito:
[C] Causa Esmagamento Leve
[B] Causa Esmagamento Médio
[A] Causa Esmagamento Médio
[S] Causa Esmagamento Médio
[SS] Causa Esmagamento Médio
[SS+] Causa Esmagamento Grave
[MSS+] Causa Esmagamento Grave
(Cabeça)
Quem usa:
Cobras
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 1
Função:
Ataque
Rank:
C á MSS+
Distância:
Físico
Atributo:
Taijutsu
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ser uma cobra
Notas:
Nenhum
Descrição:
A cobra se prepara e ataca o alvo com uma mordida injetando seu veneno no alvo.
Dano:
[C] 40+ Dado
[B] 70 + Dado
[A] 100 + Dado
[S] 150 + Dado
[SS] 250 + Dado
[SS+] 350 + Dado
[MSS+] 650 + Dado
Gasto:
[C] 40 de Estâmina
[B] 70 de Estâmina
[A] 100 de Estâmina
[S] 150 de Estâmina
[SS] 250 de Estâmina
[SS+] 350 de Estâmina
[MSS+] 650 de Estâmina
Efeito:
Nenhum
(Sentidos de Cobra)
Quem usa:
Cobras
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 1
Função:
Passivo
Rank:
E
Distância:
Todas
Atributo:
Nenhum
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ser uma cobra
Notas:
Nenhum
Descrição:
As víboras, as pítons e algumas jibóias têm receptores sensíveis ao infravermelho em sulcos profundos no focinho, permitindo-lhes "ver" o calor irradiado de presas de sangue quente. Nas víboras, os sulcos estão localizados entre a narina e o olho em um grande "buraco" de cada lado da cabeça. Outras cobras sensíveis ao infravermelho têm múltiplas fossas labiais menores revestindo o lábio superior, logo abaixo das narinas.
Uma cobra rastreia sua presa usando o cheiro, coletando partículas transportadas pelo ar com sua língua bifurcada e, em seguida, passando-as para o órgão vomeronasal ou órgão de Jacobson na boca para exame. A bifurcação na língua fornece uma espécie de sensação direcional de olfato e paladar simultaneamente. A língua da cobra está em constante movimento, coletando amostras de partículas do ar, solo e água, analisando os produtos químicos encontrados e determinando a presença de presas ou predadores no ambiente local. Nas cobras aquáticas, como a anaconda, a língua funciona eficientemente debaixo d'água.
A parte de baixo de uma cobra é muito sensível à vibração, permitindo que a cobra detecte a aproximação de animais ao sentir vibrações fracas no solo. Apesar da falta de ouvidos externos, eles também são capazes de detectar sons transmitidos pelo ar.
A visão da cobra varia muito entre as espécies. Algumas têm visão aguçada e outras só conseguem distinguir a luz da escuridão, mas a tendência importante é que a percepção visual de uma cobra seja adequada o suficiente para rastrear movimentos. Geralmente, a visão é melhor em cobras que vivem em árvores e mais fraca em cobras escavadoras. Alguns têm visão binocular, onde ambos os olhos são capazes de focar no mesmo ponto, um exemplo disso é a cobra cipó asiática. A maioria das cobras focaliza movendo a lente para frente e para trás em relação à retina. As cobras diurnas têm pupilas redondas e muitas cobras noturnas têm pupilas fendidas. A maioria das espécies possui três pigmentos visuais e provavelmente é capaz de ver duas cores primárias à luz do dia. Concluiu-se que os últimos ancestrais comuns de todas as cobras tinham visão sensível aos raios ultravioleta, mas a maioria das cobras que dependem de sua visão para caçar à luz do dia desenvolveram lentes que agem como óculos de sol para filtrar a luz ultravioleta, o que provavelmente também aguça sua visão melhorando o contraste.
Dano:
Dado +
Arma
Gasto:
Dado (Resultado da rolagem) + Bukijutsu em estâmina
Efeito:
Permite o personagem utilizar Bukijutsu
Snake Senses

=== Kuchyose: Gama ===
=================================================================================
Rank C
=================================================================================
Kuchiyose no Jutsu: Gama
(Técnica de Invocação: Sapo)
Quem usa:
Jiraiya, Minato Namikaze, Naruto Uzumaki, Konohamaru Sarutobi e Koji Kashin
Primeira aparição:
Naruto Episódio 17
Função:
Suporte
Rank:
D a MSS+
Distância:
Curta
Selos:
Javali - Cachorro - Pássaro - Macaco - Bode
Requisito:
Pacto de sangue com sapos
Notas:
É possível comprar essa técnica mais de uma vez. Cada vez que for comprada, será concedido uma criatura diferente.
Descrição:
Sapos (蝦蟇, Gama) são as invocações mais recorrentes da série devido a alguns dos personagens principais: Naruto Uzumaki, Jiraiya e Minato Namikaze serem capazes de invocá-los. Eles residem no Monte Myōboku. Os sapos possuem uma ampla gama de habilidades, sendo capazes de cuspir água ou óleo da boca, bem como utilizar coisas que vão desde suas próprias línguas e armas em batalha. O mais incomum é que eles são uma das poucas espécies capazes de fazer ninjutsu e um dos poucos animais até agora capazes de fazer sinais com as mãos. Os sapos também estão familiarizados com o senjutsu, o que os torna (junto com seu contratante) muito poderosos quando invocados no campo de batalha.
Eles variam muito em tamanho; variando de invocações gigantes como Gamabunta, Gamaken e Gamahiro, que se elevam sobre as árvores e podem diminuir grandes formações rochosas, enquanto outras, como Gamakichi e Gamatatsu, eram pequenas o suficiente na Parte I para montar na cabeça de um homem. Os dois ficaram muito maiores desde suas últimas aparições, Naruto agora sendo capaz de ficar de costas. Outros, como Fukasaku e Shima, são tão pequenos quanto Gamakichi e Gamatatsu quando ainda tinham os tamanhos pequenos acima mencionados, apesar de suas idades avançadas. Os sapos também demonstraram personalidades únicas; Gamatatsu tem uma fixação por lanches e Gamakichi gosta de assistir as batalhas de distâncias seguras. O pai deles, Gamabunta, fala como um gangster da yakuza, que não trabalha com ninguém que não respeite. Apesar disso, ele é ferozmente protetor com seus filhos e com Naruto, e lutará pela segurança deles, independentemente de seu respeito pelo invocador (ou, mais provavelmente, se Jiraiya estava ou não do seu lado). Gamaken, que foi apresentado na Parte II, passa a maior parte de suas aparições comentando sobre o quão fraco e desajeitado ele é.
Os sapos mais velhos parecem ocupar posições elevadas na sociedade dos sapos; o Grande Sapo Sábio, um sapo envelhecido e um tanto senil, transmite sabedoria e previsões às gerações mais jovens e é altamente respeitado por seu histórico de estar sempre certo. Conhecer ele é considerado uma grande honra. Um casal de sapos, Shima e Fukasaku, auxilia o Grande Sábio em seu trabalho. Eles também parecem ser particularmente poderosos, já que Jiraiya os convocou para ajudá-lo durante uma batalha com Pain. Jiraiya falava com os dois com muito respeito, enquanto com a maioria dos outros sapos ele tratava como iguais. Embora Shima e Fukasaku discutam constantemente sobre coisas como o jantar e a imaturidade de Jiraiya, seus esforços combinados foram suficientes para derrotar três corpos de Pain.
Os sapos podem ter uma vida útil longa, já que o Grande Sapo Sábio viveu desde a era de Hagoromo Ōtsutsuki, e Fukasaku tem mais de 800 anos. Vários sapos também têm uma taxa de crescimento rápida, já que Gamakichi cresceu de um sapo medianamente grande (o suficiente para um homem ficar de pé) durante o Ataque de Pain, para 16,9 metros de altura durante a Quarta Guerra Mundial Shinobi.
Dano:
Nenhum
Gasto:
(D: 20 | C: 40 | B: 70 | A: 100 | S: 150 | SS: 250 | SS+:350 | MSS+:1300) Pontos de Chakra
Kaeru Kaeru no Jutsu
(Técnica de Transformar em Sapo)
Quem usa:
Jiraiya, Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 129
Função:
Ataque
Rank:
C
Distância:
Física
Selos:
Tigre
Requisito:
Kuchyose no Jutsu: Gama Rank C
Notas:
Só pode ser utilizada em inimigos com 0 pontos de vida.
Descrição:
Ao tocar a testa de um alvo e então, de acordo com uma imagem mental que o usuário forma, o alvo se transforma em uma perereca. Isso é usado principalmente para interrogar vários prisioneiros de guerra. Vendo seus camaradas transformados em sapos diante de seus olhos, os prisioneiros de guerra desmoronam, tornando-se o que poderia ser descrito como um "coro de sapos", cantando informações sonoramente. Esta técnica aterrorizante irá, sem dúvida, fazer um "vazamento de informações" abrir
Dano:
Nenhum
Gasto:
40 Pontos de Chakra
Efeito:
Transforma o alvo em um sapo por tempo indefinido.
Toad Spying Technique
(Técnica de Espionato do Sapo)
Quem usa:
Koji Kashin
Primeira aparição:
Boruto Episódio 196
Função:
Suporte
Rank:
C
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Gama Rank C
Notas:
É possível utilizar essa técnica por meio de qualquer sapo invocado pelo usuário, substituindo o sapo padrão dessa técnica.
Descrição:
O usuário se conecta com seu sapo invocado para acessar seu ponto de vista, vendo e ouvindo tudo ao redor do sapo. Isso pode ser feito por meio de um software especial ou diretamente pelo usuário, caso em que as pupilas se tornarão parecidas com sapos. Ele permite uma vigilância mais discreta e coleta de informações. No anime, a conexão pode até ser mantida entre dimensões separadas.
Dano:
Nenhum
Gasto:
40 Pontos de Chakra
Efeito:
Invoca um sapo com 10 pontos de vida. O sapo possui 1 ponto em cada atributo de combate, e ladinagem equivalente ao de seu invocador.
Efeito:
Concede uma ficha de invocação de ranking equivalente ao dessa técnica
Gamayudan
(Bomba de Óleo de Sapo)
Quem usa:
Gamabunta, Jiraiya, Koji Kashin e Gamatatsu
Primeira aparição:
Naruto Episódio 96
Função:
Ataque
Rank:
B~S
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Gama Rank Equivalente ou ser um sapo
Notas:
O alvo poderá lavar o óleo caso utilize uma técnica de suiton de um ranking superior ao do Gamayudan e duas ações de suporte.
Descrição:
O usuário converte seu chakra em um óleo extremamente pegajoso e o cospe como um jato enorme ou como uma enxurrada de pequenas balas. Aqueles que forem pegos por ela terão dificuldade em se mover, e simplesmente lavar o óleo com água comum não será fácil. Além disso, se uma técnica de Katon for lançada no alvo após o uso dessa técnica, elas serão envoltas em chamas em um instante.
Dano:
Nenhum
Gasto:
(B: 70 | A: 100 | S: 150) Pontos de Chakra
Efeito:
Ensopa o oponente com óleo causando um redutor de (B: -1 | A: -2 | S: -3) em taijutsu, bukijutsu, esquiva, e bloqueio físico enquanto não lavar o óleo.
Kuchyose: Gama Mise no Jutsu
(Invocação de Sapos: Técnica da Loja de Sapo)
Quem usa:
Jiraiya
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 129
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Gama Rank B
Notas:
Essa técnica não pode ser utilizada em combate.
Descrição:
Esta técnica invoca um Sapo da Loja (見 世 蝦 蟇, Mise Gama) do Monte Myōboku. Este sapo tem a capacidade de se transformar em um edifício e com seu chakra, o usuário dá ao edifício um design que ele mesmo imaginou. O alvo é então atraído para dentro, por exemplo, com a promessa de bebidas baratas. Depois que o alvo entra no armazém, o sapo volta à sua forma original, prendendo o alvo dentro do estômago do sapo. A partir do momento em que o cancelamento da selagem manual é executado, leva apenas alguns segundos para retornar à sua forma original, o que significa que há pouca chance de escape.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 Pontos de Chakra
Efeito:
Invoca um sapo que pode se assemelhar a um estabelecimento a escolha do usuário.
Caso o usuário decida capturar o alvo dentro do estabelecimento. O alvo deverá rolar reflexo contra ninjutsu do alvo para escapar de dentro do estabelecimento.
Alvos que falharem ficarão presos no estômago do sapo.
Todos ficarão presos dentro do estômago do sapo, até que o usuário decida sair ou que alguém utilize algum ninjutsu de teletransporte. O sapo irá se movimentar livremente pelo mundo real, agindo como um sapo normal.
Gamadaira — Kageayatsuri no Jutsu
(Técnica da Manipulação da Sombra do Sapo Achatado)
Quem usa:
Jiraiya
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 130
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Gama Rank B
Notas:
Só pode ser utilizado em mobs que possuam 70 pontos de vida ou menos.
Descrição:
O usuário primeiro infunde a sombra do alvo com seu próprio chakra. O usuário então se achata até ficar fino como papel e se funde com a sombra do alvo, dando-lhe controle total sobre a mente e o corpo do alvo. O usuário deve prender a respiração para manter esse controle. Jiraiya usa esta técnica em Ryūsui com a intenção de explorar Amegakure e coletar informações, mas ele é rapidamente localizado por Konan falando com um sapo. Embora Konan saiba imediatamente que é Jiraiya por causa do que ela ouve, ela concentra seus ataques no corpo de Ryūsui, evidentemente acreditando que ele seja Jiraiya disfarçado, apesar de seu conhecimento prévio desta técnica. Desta forma, o corpo controlado é útil como escudo, e enquanto recebe ataques destinados ao usuário, o usuário é capaz de preparar seus próprios ataques despercebidos. Para liberar esta técnica, os usuários inspiram profundamente, fazendo com que seu corpo infle de volta à espessura normal. Seus alvos recuperam simultaneamente o controle de seus corpos e sentidos, sem nenhuma memória aparente do que aconteceu enquanto estavam sendo controlados.
Dano:	Nenhum
Gasto:
70 Pontos de Chakra
Efeito:
O usuário irá mergulhar na sombra de um alvo. Sua assinatura de chakra será a do alvo em questão.
Gama Kemuri no Jutsu
(Técnica da Fumaça de Sapo)
Quem usa:
Koji Kashin
Primeira aparição:
Boruto Episódio 211
Função:
Suporte
Rank:
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Gama Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário produz uma rajada de fumaça de seu corpo, formando uma espessa cortina de fumaça para mascarar seus movimentos. Também pode produzir uma fumaça mais densa na forma do usuário para uma distração adicional.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 Pontos de chakra
Efeito:
Libera uma fumaça que concede +3 em rolagens para fugir ou se esconder.
=================================================================================
Rank B
=================================================================================
Permite o usuário ver e ouvir o que um sapo invocado está vendo e ouvindo
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
=================================================================================
Rank S
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS
=================================================================================
=================================================================================
Rank SS+
=================================================================================
=================================================================================
Rank MSS+
=================================================================================
Kuchiyose: Yatai Kuzushi no Jutsu
(Invocação: Técnica do Cesto de Compra Destruidor)
Quem usa:
Jiraya, Minato Namikaze, Naruto Uzumaki, e Koji Kashin
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 73
Função:
Ataque
Rank:
A
Distância:
30m²
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Gama rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário invoca um sapo no ar, que cai no chão. Com o impacto, o solo treme, as estruturas são destruídas e os alvos do usuário ficam presos sob o peso do sapo, impedindo-os de se moverem. Jiraiya é habilidoso o suficiente para, ao invocar o sapo, adicionar força à queda do sapo, criando o efeito de que o sapo caiu de várias centenas de metros mais alto do que realmente caiu e, assim, causando danos maiores.
Dano:
70
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Todos os alvos na área recebem um redutor de -2 em sua ação de defesa devido a queda surpresa.
Wind Release: Toad Oil Bullet
(Liberação do Vento: Bala do Óleo de Sapo)
Quem usa:
Naruto Uzumaki e Gamatatsu
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 111
Função:
Ofensivo
Rank:
A
Distância:
Todas
Selos:
Carneiro
Requisito:
Usuário ou sapo com Fuuton no Jutsu rank A e afinidade com Fuuton
Usuário ou sapo que saiba utilizar o Gamayudan Rank A ou superior.
Notas:
Essa técnica deverá ser utilizada no turno ofensivo do invocador. Irá sacrificar o turno ofensivo de ambos os envolvidos.
Descrição:
Esta técnica é a atualização da natureza do vento do Gamayudan, similar em princípio ao Suiton: Mizudeppõ. Foi improvisado a partir de Naruto e Gamatatsu's Futon: Gama Tepõ, usando óleo de sapo em vez de água. Naruto molda seu chakra natural do vento, enquanto Gamatatsu molda seu próprio chakra no óleo em sua boca. No comando, Gamatatsu expelirá o óleo de sua boca e o combinará com o chakra do vento que Naruto canaliza para o corpo de Gamatatsu, criando um fluxo poderoso e rápido de óleo de sapo, que se espalha para cobrir uma área muito maior, mas mantendo uma poderosa força de ataque devido ao chakra da natureza do vento.
Esta técnica configura a Liberação de Fogo de Gamakichi: técnica de Bala de Chama, que se combinam para produzir a Liberação de Vento: técnica de Bala de Chama de Óleo de Sapo.
Dano:
22
Gasto:
100 Pontos de Chakra do usuário de Fuuton
Efeito:
Recebe +4 no acerto da técnica devido a velocidade.
Kekkai: Gama Hyõro
(Barreira: Prisão do Sapo Cabaça)
Quem usa:
Jiraiya
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 133
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
Todas
Atributo:
Ninjutsu
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Gama Rank SS+
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica invoca um pequeno sapo em forma de cabaça, chamado de "Sapo Cabaça" (瓢箪蝦蟇, Hyōtan Gama), uma espécie única de sapo indígena do Monte Myōboku. Ao usar a língua do sapo para arrastar tudo o que está enrolado, essa técnica é melhor usada para capturar e isolar uma vítima que a arrasta para o estômago do sapo. Isolado do mundo exterior por uma barreira, a dimensão selada dentro do estômago do Sapo Cabaça é muito maior do que o tamanho do próprio Gourd Toad. Mesmo que a qualquer momento, apenas o lançador da técnica pode entrar e sair livremente do espaço isolado. Caso seja necessário, o sapo pode ser utilizado para transportar tudo o que capturou, liberando seu conteúdo ao receber o comando.
O ambiente dentro do estômago do sapo é uma câmara cavernosa, que inclui um lago de ácido gástrico forte e corrosivo que pode dissolver qualquer coisa que caia nele, junto com as margens ao redor do lago ácido e formações rochosas saindo do lago; as estruturas já existentes no estômago do Sapo aparentemente não são afetadas pelo lago ácido. Uma vez preso lá dentro, o oponente fica isolado de qualquer aliado e fica suscetível a ataques, podendo então ser facilmente derrotado.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de Chakra para ativar
Efeito:
Absorve o alvo e o Usuário para a dimensão do estômago do sapo O usuário pode levar apenas um alvo por vez além dele mesmo. O sapo que possui os dois irá sumir logo em seguida. O sapo irá retornar ao campo de batalha
Se o usuário sair do estômago do sapo, o alvo também sairá. Exceto o se o alvo estiver derrotado.
Se o usuário for derrotado, o alvo e o usuário serão transfportados para fora do estômago do sapo.
O estômago do sapo possuí 450 pontos de vida e devido a sua elasticidade só pode ser destruido por um ataque que cause 450 ou mais de dano de uma vez.
Se os pontos de vida do estômago do sapo acabarem, o usuário e alvo serão transportados para fora do estômago do sapo.
Aquele que for empurrado para o lago de ácido irá receber 200 pontos de dano por duas rodadas.
Katon: Gamayu Endan
(Liberação do Vento: Bala do Óleo de Sapo)
Quem usa:
Gamabunta, Jiraiya e Naruto
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 96
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
Todas
Atributo:
Ninjutsu
Selos:
Carneiro
Requisito:
Sapo Rank SS+ com a trait Tamanho de Invocação: Enorme
Invocação que saiba utilizar o Gamayudan Rank S
Usuário de Katon que possua afinidade com Katon.
Notas:
Essa é uma técnica cooperativa, e portanto irá consumir o turno ofensivo dos dois participantes.
Essa técnica deve ser comprada pelo invocador.
Caso uma técnica de fogo em área seja utilizada, essa técnica será considerada em área.
Descrição:
Este é um ninjutsu de cooperação executado por um sapo e um usuário de fogo que alcançaram harmonia física e mental entre si. O sapo (especificamente um sapo grande como Gamabunta) usa sua grande capacidade pulmonar para borrifar óleo de sapo pela boca em um alvo. O usuário do fogo então acende o óleo, aumentando o alcance e o poder do ataque; Jiraiya usa Liberação de Fogo: Bala de Chama para esse propósito. No anime, Naruto Uzumaki incendeia o óleo com uma etiqueta explosiva. A nuvem de fogo resultante é grande o suficiente para forçar Manda a trocar de pele para escapar.
Dano:
Técnica de Katon + 260 + Gamayudan
Gasto:
350 Pontos de Chakra [Invocação] + Gamayudan [Invocação] + Técnica de Katon [Usuário]
Efeito:
Causa queimadura no alvo resultando em 100 pontos de dano por rodada.
Zessenzan
(Corte da Língua Lutadora)
Quem usa:
Fukasaku
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 131
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Senin Mõdo ativo
Ser um Sapo
Notas:
No anime, no mangá colorido e em vários jogos, Fukasaku realmente dispara um fluxo altamente pressurizado de água de sua boca, ao invés de alongar sua língua.
Descrição:
Ao amassar o chakra senjutsu, a longa língua de Fukasaku ganha maior solidez e nitidez. Em seguida, ele salta de sua boca com tremenda velocidade e força, o suficiente para abrir um buraco na rocha e nos tubos de metal com facilidade. Com esse poder revolucionário, o inimigo é cortado pela metade. A maneira como o inimigo e o próprio solo são cortados lembra o golpe de uma grande espada.
Dano:
66
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa sangramento resultando em 60 pontos de dano por rodada até o fim do combate.
Senpō: Ryōsei no Jutsu
(Arte Sábia: Técnica Anfíbia)
Quem usa:
Shima, Fukasaku
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 131
Função:
Suporte
Rank:
A
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ser um sapo com a trait Tamanho de Invocação: Pequeno e com o Senin Mõdo
Chakura Tensou no Jutsu Rank SS+
Notas:
Só pode ser utilizado em usuários do Senin Mõdo ou Funkazen Senin Mõdo
É necessário reutilizar a técnica 1x a cada 3 turnos.
Descrição:
A Arte Sábia: Técnica Anfíbia é uma técnica usada por Shima e Fukasaku para se fundir com Jiraiya. Ela maximiza o chakra sábio para a pessoa que eles são fundidos e lhes permite acessar Modo Sábio. Isso também permite que Fukasaku e Shima continuamente reúnam a energia natural para Jiraiya, como ele não pode fazê-lo a si mesmo enquanto estiver em movimento, eliminando assim a fraqueza de esgotar toda a sua energia natural na batalha. Fukasaku e Shima não foram capazes de fundir com Naruto Uzumaki, porque Kurama os rejeitou.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Permite ao usuário acumular energia natural para outra pessoa enquanto luta, retirando o limitador de tempo do Modo Senin.
Kawazu Kumite
(Punho do Sapo Sábio)
Quem usa:
Fukasaku, Jiraiya, Naruto Uzumaki, Shima, Minato Namikaze
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 156
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C á SS+
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Modo de Senjutsu ativo
Kuchyose no Jutsu: Gama Rank equivalente ou ser um sapo
Notas:
Esse estilo é recebido gratuitamente caso o usuário possua algum estilo de luta de taijutsu antes de adquirir o modo senin. A técnica será recebida em ranking equivalente ao estilo de luta que o usuário possuía anteriormente.
Descrição:
O Kawazu Kumite é um estilo de luta usado exclusivamente por aqueles que dominaram o Modo Sábio e treinaram com os sapos do Monte Myōboku.O chakra senjutsu usado durante o Modo Sábio "ativa" o corpo de várias maneiras, aumentando a velocidade, reflexos, força, resistência e durabilidade do usuário. Isso permite que um sábio realize feitos incríveis que incluem saltar grandes distâncias, quebrar materiais pontiagudos com as próprias mãos, bem como levantar objetos enormes. Diz-se que é um taijutsu perfeito que não tem aberturas tanto no ataque quanto na defesa.
Ao usar o Kawazu Kumite, a energia natural usada pelo praticante para criar o chakra senjutsu também envolve o usuário em uma aura da mesma energia natural. Essa aura pode atuar como uma extensão do corpo e não pode ser vista por ninguém além daqueles que treinaram no senjutsu. Utilizando a aura, o usuário pode estender o alcance e a força de seus ataques físicos. Ataques que aparentemente ou normalmente falharão realmente entrarão em contato com o alvo. Somente usuários do Modo Sábio podem ver ou sentir a extensão dessa aura. Nada mais, nem mesmo os Rinnegan podem vê-lo. Foi demonstrado que um soco tem força suficiente para aleijar e acabar completamente com um oponente, não muito diferente do Chakra Enhanced Strengh. Além disso, a velocidade aprimorada, os reflexos e a detecção de chakra aumentada do Modo Sábio, combinados com os movimentos corporais hábeis do Kawazu Kumite, permitem que o praticante evite os ataques inimigos no último momento possível, mas também contra-atacar com precisão um adversário.
Dano:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) pontos de dano em ataques básicos ou técnicas derivadas
Summoning: Crushing Toad Stomach
(Invocação: Estômago Esmagador do Sapo)
Quem usa:
Jiraiya
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 131
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
20m² ao redor do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Gama Rank SS
Notas:
Essa técnica não atinge aliados.
Descrição:
Esta técnica tem alguma semelhança com a técnica Kuchiyose: Gamaguchi Shibari. No entanto, em vez de transformar o campo de batalha no trato digestivo de um sapo gigante, Jiraiya invoca inversamente a si mesmo e a seus oponentes no estômago de um sapo gigante (possivelmente da mesma espécie do sapo gigante cuspidor de fogo usado em sua Kuchiyose: Gamaguchi Shibari), essencialmente trazendo a batalha para um novo campo de batalha.
Esta técnica também é semelhante à Kekkai: Gama Hyõro, que é usada para capturar e isolar uma vítima, prendendo-a dentro do estômago de um sapo, isolando-a de quaisquer aliados, mas também imobilizando-a completamente enquanto o estômago esmaga os oponentes para morte.
Dano:
230
Gasto:
250 Pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum
Ai no Muchi
(Técnica da Fumaça de Sapo)
Quem usa:
Gama, Gamariki
Primeira aparição:
Naruto Episódio 052
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Física a Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ser um Sapo
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário estica a língua com velocidade e força incríveis, desferindo um golpe poderoso no oponente. O sapo também pode usar a língua para envolver o inimigo e esmagá-lo no chão.
Dano:
58
Gasto:
70 Pontos de Estâmina
Efeito:
Nenhum
Genjutsu Kiss
(Beijo de Genjutsu)
Quem usa:
Gamariki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 187
Função:
Ataque
Rank:
C
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Gama Rank C ou ser um sapo
Notas:
Nenhum
Descrição:
Gamariki beija o oponente, colocando-o em um mundo ilusório. Quando o usuário fica preso em seu genjutsu, todos que a pessoa vê neste mundo ilusório também terão o rosto de Gamakiri. Quando Naruto ficou preso no genjutsu, ele viu corações flutuando e uma névoa roxa.
Dano:
Nenhum
Gasto:
40 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa atordoamento no alvo resultando em um redutor de -1 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo por 2 Rodadas.
Gamadosuzan
(Decaptação da Espada do Sapo)
Quem usa:
Gamabunta
Primeira aparição:
Naruto Episódio 078
Função:
Ataque/Suporte
Rank:
SS+
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Tanto
Notas:
Nenhum
Descrição:
Um sapo, usando seus quadris e pernas naturalmente fortes, salta precisamente sobre um alvo. Os sapos podem cobrir uma grande distância fazendo isso, mudando repentinamente de um local remoto para um alcance próximo, a fim de pegar os alvos desprevenidos. O sapo então balança sua espada com a mesma rapidez, antes que o alvo possa reagir, transferindo a força de seu salto para o ataque. Quando usado por Gamabunta, o golpe é poderoso o suficiente para cortar o braço do Modo Besta com Cauda de Shukaku.
Dano:
350 + Tanto
Gasto:
350 Pontos de Estâmina
Efeito:
Aproxima o usuário do alvo, encurtando a distância para física independente da distância.
Exploding Sasumata Attack
(Ataque de Sasumata Explosivo)
Quem usa:
Gamaken
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 131
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Sasumata
Notas:
Nenhuma
Descrição:
Gamaken ataca o oponente usando seu Sasumata, que provoca explosões.
Dano:
184
Gasto:
250 Pontos de Estâmina
Efeito:
Causa explosão resultando em um adicional de 100 pontos de dano.
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) pontos de Estâmina para ativar
(C : 20 |  B : 35 | A : 50 | S : 75 | SS: 125 | SS+: 175) pontos de estamina para manter
Efeito:
Quando o estilo de luta é utilizado em conjunto com uma técnica derivada, o usuário somará o dano do Estilo de Luta com a técnica derivada.
Enquanto o estilo de luta estiver ativo, os ataques básicos e técnicas derivadas irão poderão atingir alvos em distância curta, sem a necessidade de contato físico.
Para receber gratuitamente a técnica, o usuário deverá ter o Kuchyose:Gama em ranking equivalente ao do estilo de luta que será substituído.
Kawazu Tataki
(Colisão do Sapo)
Quem usa:
Naruto Uzumaki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 328
Função:
Ataque
Rank:
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kawazu Kumite rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Ao executar o Kawazu Kumite, Naruto desfere um poderoso golpe com a mão aberta, enviando ondas de chakra senjutsu que emanam através do alvo atingido a partir do ponto inicial de contato, causando danos massivos por dentro. Isso torna a técnica extremamente útil contra alvos com defesas fortes.
Dano:
150
Gasto:
150 Pontos de estâmina
Efeito:
Causa 50 pontos de dano extra caso seja utilizado contra barreiras.
Repele qualquer objeto de estruturas para fora delas, na direção oposta ao do golpe.
Atributo
: Taijutsu
Não pode ser utilizada em combate.
Genjutsu Rank C
Gamagakure no Jutsu
(Técnica de se Esconder no Sapo)
Quem usa:
Jiraiya
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 129
Função:
Suporte
Rank:
A
Distância:
Curta
Atributo:
Ninjutsu
Selos:
Nenhum
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Gama Rank A
Notas:
Essa técnica não pode ser utilizada em combate.
Descrição:
O usuário invoca um Sapo Mergulhador especial (潜り蝦蟇, Moguri Gama) do Monte Myōboku e se esconde dentro de seu estômago. O sapo é capaz de mergulhar até cem metros em água doce, o que o torna especialmente útil para se infiltrar em acampamentos inimigos cercados por um rio ou lago. O estômago do sapo também possui uma barreira especial que obstrui o chakra, protegendo o usuário de ninjutsu do tipo detecção.
Dano:
Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Chakra
Efeito:
Invoca um sapo que possui 10 pontos de vida que engole o usuário.
Enquanto estiver dentro do sapo, nenhum tipo de detecção ou visão de chakra irá perceber o usuário dentro do sapo.
Caso esteja ensopado por óleo, o alvo irá receber um aumento de (B: 20 | A: 50 | S: 100) pontos de dano na próxima técnica de Katon que o atingir.
Recebe +3 em persuasão enquanto se passa pelo alvo.
O usuário irá controlar todas as ações do alvo.
O usuário não poderá atacar nem utilizar técnicas enquanto está se passando pelo alvo.
Permite o usuário se mover a todas as distâncias.
Deixa os alvos sob o efeito do Gamayudan Rank A
Fūton: Gamayu Endan
(Liberação de Vento: Bala de Fogo do Óleo de Sapo)
Quem usa:
Naruto, Gamatatsu, Gamakichi
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 111
Função:
Passiva
Rank:
MSS+
Distância:
30m² a frente dos usuários
Selos:
Carneiro
Requisito:
Usuário ou sapo com Fuuton no Jutsu Rank A e afinidade com Fuuton
Notas:
Essa técnica é adquirida gratuitamente ao se adquirir o Wind Release: Toad Oil Bullet.
Descrição:
Este é um ninjutsu de cooperação sincronizada de três vias entre Naruto, Gamatatsu e Gamakichi. É uma expansão da técnica Wind Release: Toad Oil Bullet. Depois que Naruto aprimora a Bala de Óleo de Sapo de Gamatatsu com seu chakra de natureza eólica, Gamakichi intervém e usa sua técnica Liberação de Fogo: Bala de Chama para acender o óleo. O vento não só melhora a cobertura e a distância do óleo, mas também adiciona força à chama. Usando esta técnica eles conseguiram nocautear o Três-Caudas.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Amplia a área da técnica de Katon em 30m² (até um máximo de 120m²) resultando em um redutor de -2 na defesa.
Caso uma técnica de katon rank B ou superior seja utilizada em conjunto, irá ser formado o Fuuton: Gamayu Endan
Essa técnica é utilizada automaticamente quando os requisitos no Wind Release: Toad Oil Bullet são cumpridos.
O dano da técnica de Katon será somado ao dano extra do óleo de Sapo e então será multiplicado por 1.5 devido a adição de chakra elemental de vento.
Essa técnica não irá receber desvantagem elemental contra raiton ou suiton, e irá causar dano normal em barreiras de suiton e Doton
Usuário ou sapo saiba utilizar o Gamayudan
Usuário ou sapo com Katon no Jutsu rank A e afinidade com Katon
Caso possua o Gamayudan em um ranking superior, será possível utilizá-lo ao invés do rank A, pagando o custo do ranking superior.
Não é possível utilizar essa técnica com clones do usuário, sendo necessário ao menos um sapo participando.
Não é possível utilizar essa técnica com clones do usuário, sendo necessário ao menos dois sapos participando.
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Ninjutsu
Atributo:
Genjutsu
Atributo:
Percepção
Atributo:
Ninjutsu
Atributo
: Fuinjutsu
Zessenbaku
(Ligamento da Língua Lutadora)
Quem usa:
Shima
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 131
Função:
Ataque
Rank:
Atributo
: Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Carneiro
Requisito:
Senin Mõdo ativo
Ser um sapo
Notas:
Nenhum
Descrição:
Depois de focar o chakra senjutsu nele, a língua de Shima cresce até seu limite máximo e é remodelada com um rosto. A língua então procurará o cheiro de seu alvo. Quando o alvo é encontrado, ela o prende para evitar a fuga e o marca com um produto químico corrosivo. Depois que o inimigo for encontrado, Fukasaku pode usar o Corte da Língua Lutadora nele.
Dano:
100
Gasto:
150 Pontos de Estâmina
Efeito:
Essa técnica ignora qualquer tipo de invisibilidade ou furtividade, detectando instantaneamente o alvo. Independente de acertar ou errar, o alvo será revelado.
Caso acerte o alvo, ele irá ficar incapaz de ficar furtivo pelo resto do combate.
Invocações utilizando esta técnica podem exceder o limite de turnos, e ficarão até que seu chakra ou vida se esgotem, entretanto, não poderão atacar depois de acabar seu limite de turnos normais, servindo apenas como fonte de energia natural.
Caso a invocação atue em dupla, apenas uma delas precisará possuir a técnica, e o gasto poderá ser dividido entre as duas.
Atributo
: Ninjutsu
Fūton: Gama Teppō
(Liberação do Vento: Arma de Sapo)
Quem usa:
Naruto Uzumaki e Gamatatsu
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 111
Função:
Ofensivo
Rank:
Distância:
15m² a frente dos usuários
Atributo:
Ninjutsu
Selos:
Nenhum
Requisito:
Sapo ou usuário com Fuuton no Jutsu rank S com afinidade
Sapo ou usuário com Suiton no Jutsu rank S com afinidade
Notas:
Essa técnica deverá ser utilizada no turno ofensivo do invocador. Irá sacrificar o turno ofensivo de ambos os envolvidos.
Descrição:
Fūton: Gama Teppō é um ninjutsu de cooperação bidirecional entre Naruto e Gamatatsu. É uma versão infundida pelo vento da técnica Suiton: Mizudeppõ. Para preparar esta técnica, Naruto fica atrás ou em cima de Gamatatsu, moldando seu chakra do vento, enquanto Gamatatsu molda seu próprio chakra e mantém água em sua boca. Quando estiver pronto, Naruto sinaliza para Gamatatsu exalar toda a água pela boca, combinada com o chakra do vento que Naruto canalizou para Gamatatsu.
Esta técnica cria um fluxo de água poderoso e rápido, que eventualmente se espalha para cobrir uma área muito maior, mas mantendo uma poderosa força de ataque devido ao chakra do vento. O ataque foi forte o suficiente para romper a Liberação de Cristal: Técnica do Labirinto de Cristal de Jade de Guren, que foi sugerida como poderosa o suficiente para resistir ao Rasengan.
Dano:
Técnica de Suiton + 150
Gasto:
150 Pontos de Chakra
Efeito:
Recebe +2 no acerto.
Não é possível utilizar essa técnica com clones do usuário, sendo necessário ao menos um sapo participando.
Senpō: Kawazu Naki
(Arte Eremita: Chamado do Sapo)
Quem usa:
Fukasaku e Shima
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 163
Função:
Contra-Ataque
Rank:
A
Distância:
Curta/Média
Selos:
Juntar as Mãos
Requisito:
Senin Mõdo Ativo
Notas:
Nenhuma
Descrição:
Depois de concentrar o chakra Senjutsu em suas gargantas, Fukasaku e Shima coaxam juntos em uníssono, liberando ondas sonoras grandes, altas e imensamente poderosas que efetivamente irritam, distraem e paralisam temporariamente qualquer alvo afetado.
Dano:
Nenhum
Gasto:
98 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa Atordoamento resultando em um redutor de -3 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo por 3 Rodadas.
Ser um sapo
Atributo
: Bukijutsu
175 Pontos de Chakra para manter ativo nas rodadas seguintes.
Um papel bomba pode ser utilizado para substituir o efeito da técnica de fogo, entretanto, o efeito de queimadura não será aplicado.
Deverá ser utilizado em conjunto com uma técnica de Katon pelo usuário.
Magen: Gama Rinshō
(Ilusão Demoníaca: Confronto do Canto de Sapo)
Quem usa:
Fukasaku e Shima
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 132
Função:
Ataque
Rank:
MSS+
Distância:
30m² ao redor dos usuários
Selos:
Nenhum
Requisito:
Sennin Mõdo
Genjutsu Rank MSS+
Ser um Sapo
Notas:
Essa técnica não afeta aliados.
Por questões de balanceamento, essa técnica não irá precisar de uma rodada para ser utilizada.
Descrição:
Este é um genjutsu baseado em som, cantado por sapos, seu genjutsu mais poderoso. As partituras da música foram transmitidas através das gerações do Monte Myōboku, mas devido à complexidade das letras e melodias, apenas os Dois Grandes Sábios Sapos já foram capazes de executá-la com sucesso. Leva algum tempo de preparação para que os dois estabeleçam a harmonia correta, o que, entretanto, alertará os oponentes sobre sua localização e o que estão fazendo; eles confiam em aliados para afastar ou distrair os oponentes até que estejam prontos.
Depois que os sapos se harmonizam e a música é iniciada, todos os oponentes - independentemente do número ou habilidade - que a ouvem caem sob a influência do genjutsu. Dentro da ilusão, as vítimas são cercadas por quatro samurais de sapos, que os selam dentro de uma barreira. A mente e o corpo da vítima permanecem presos até que o usuário a libere ou seu corpo real seja morto. Para o último caso, as espadas de pedra secretas do Monte Myōboku são normalmente usadas, conduzidas ao coração da vítima. Depois que a música termina, as gargantas dos sapos são deixadas tensas e requerem descanso.
Dano:
Nenhum
Gasto:
800 Pontos de Chakra para ativar
400 Pontos de Chakra por rodada para manter ativo.
Efeito:
Cria uma prisão de Genjutsu.
Atributo
: Genjutsu
O alvo dentro da prisão de Genjutsu não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de Genjutsu, e receberão um redutor de -4 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Genjutsu: kai ou Ninjutsu pagando em chakra o resultado da rolagem como gasto pela tentativa.
O alvo dentro da prisão de Genjutsu receberá -4 em todas as suas ações.
Atributo
: Bukijutsu
Senpou: Goemon
(Arte Sábia: Goemon)
Quem usa:
Jiraiya, Fukasaku, Shima
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 132
Função:
Ataque
Rank:
MSS+
Distância:
10m² a frente do usuário.
Selos:
Bater as mãos juntos
Requisito:
Usuário ou sapo com Fuuton no Jutsu Rank  SS+ e afinidade com Fuuton
Notas:
Não é possível utilizar essa técnica com clones do usuário, sendo necessário ao menos dois sapos participando.
Descrição:
Senpou: Goemon é uma técnica de cooperação usada por Jiraiya com Shima e Fukasaku. Depois de encurralar o inimigo, por exemplo, dentro de casa ou em um poço, sob o comando de Shima, Jiraiya cria um grande volume de óleo, seguido por Fukasaku executando uma grande técnica de Liberação de Vento para impulsionar o óleo, e Shima executando um grande Fogo. Técnica de liberação para acendê-lo. Dentro de um instante, essa área estará cheia de óleo queimando a temperaturas de milhares de graus. O óleo superaquecido cria um inferno de tal magnitude que, num instante, o alvo e a área circundante serão reduzidos a cinzas.
Dano:
(Técnica de Katon + Gamayudan + Modo do usuário + 200) x 1.5
Gasto:
600 Pontos de Chakra
Efeito:
Causa queimadura resultando em 250 pontos de dano por rodada.
Usuário ou sapo saiba utilizar o Gamayudan rank S
Usuário ou sapo com Katon no Jutsu rank SS+ e afinidade com Katon
Atributo
: Ninjutsu
Essa técnica consome o turno ofensivo tanto do usuário quanto das duas invocações.
Somente o usuário precisa possuir a técnica.
Aquele que utilizar o elemento Fuuton deverá pagar o gasto por essa técnica. Os outros dois deverão pagar pelo Gamayudan, e pela técnica de Katon que for utilizada.
Todos devem estar com um modo de senjutsu ativo
Técnicas de Katon não recebem desvantagem elemental contra suiton caso sejam utilizadas em conjunto com o Gamayudan
Kuchiyose: Gamaguchi Shibari
(Técnica de Invocação: Prisão da Boca do Sapo)
Quem usa:
Jiraiya
Primeira aparição:
Naruto Episódio 85
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Distância:
Todas
Atributo:
Ninjutsu
Selos:
Cobra - Javali - Rato - Dragão - Javali - Dragão - Tigre - Bater as palmas na mão no chão
Requisito:
Kuchiyose no Jutsu: Gama Rank SS+
Notas:
O formato do esôfago será equivalente ao da construção que ele substituiu. Caso seja destruído, será considerado que o usuário destruiu parte do cenário equivalente.
Caso seja utilizado em um local aberto, o narrador irá definir o tamanho e as especificidades do esôfago. Ele deverá informar apenas ao usuário da técnica o formato do estômago.
Descrição:
Ao contrário da prática usual de invocar uma criatura inteira, o usuário invoca apenas o esôfago de um sapo gigante do Monte Myōboku: Alojamento na Rocha (妙 木 山 ・ 岩 宿, Myōbokuzan: Iwayado). O esôfago é convocado em torno de um alvo; se isso for feito dentro de uma caverna ou alguma outra estrutura, é possível que o alvo nem perceba. As paredes do esôfago são pegajosas e flexíveis, tornando difícil para o oponente manter o equilíbrio e, portanto, lutar normalmente. O esôfago normalmente é inevitável e, com o tempo, vai se contrair e digerir suas vítimas.
Jiraiya pode controlar o esôfago, fazendo com que ele se expanda, contraia ou cresça na direção que desejar. Quando usado pela primeira vez, Jiraiya afirma que ninguém jamais escapou desta técnica. Itachi Uchiha e Kisame Hoshigaki conseguem escapar quando Itachi queima através do esôfago usando Amaterasu. Isso surpreendeu Jiraiya, já que o esôfago é resistente ao fogo devido à capacidade do sapo de respirar fogo.
No anime, Jiraiya demonstra a habilidade de invocar o estômago de um sapo gigante usando esta técnica. Esta seção do sapo contém ácido estomacal, e o ar dentro está cheio de um veneno ácido que é incolor e inodoro, dificultando sua detecção. Embora possa ser suportado em pequenas quantidades, esse veneno começa a paralisar o corpo inteiro de uma pessoa após dez minutos de exposição contínua, afetando indiscriminadamente qualquer pessoa contida no estômago.
Dano:
Nenhum
Gasto:
350 Pontos de chakra para ativar
175 Pontos de Chakra para manter ativo em cada rodada seguinte.
Efeito:
Absorve todos os alvos no combate para o interior do esôfago de um sapo. O esôfago do sapo possui 250 pontos de vida.
O esôfago do sapo recebe apenas metade do dano contra técnicas de Katon.
O esôfago do sapo é imune a queimaduras normais devido a capacidade do sapo de respirar fogo.
Enquanto dentro do estômago, o usuário poderá fazer uma rolagem de ataque para tentar prender os alvos e/ou suas armas no estômago. Será rolado ninjutsu do usuário, e pode ser feito todos os inimigos no interior do esôfago em sua ação.
Caso sejam presos no esôfago, os alvos serão envoltos em uma prisão que compartilha os pontos de vida com os pontos de vida com o estômago do sapo, recebendo um redutor de -3 para se soltar e sendo incapazes de se movimentar.
Após a quarta rodada dentro do esôfago, todos os inimigos irão receber envenenamento que resulta em 50 pontos de dano por cada rodada que permaneceram dentro do estômago (200 pontos ao início). Para cada uso do Temporal Rewind, será considerado que o usuário passou mais uma rodada dentro do estômago.
Para cada rodada após o início do veneno, os inimigos irão receber +50 pontos de dano no envenenamento até um máximo de 500. O efeito é dissipado três rodadas após saírem do esôfago.
Ser um sapo
Ser um sapo
Caso o tempo da invocação acabe, essa prisão será desfeita ao fim de seu turno.
Caso seja cantado por uma invocação que atue em dupla, o gasto para ativar e para manter pode ser dividido entre as duas invocações.
Essa prisão pode ser mantida por no máximo três rodadas.
Enquanto estão cantando, os sapos não podem realizar nenhum ataque com a boca.
A duração dessa técnica é indefinida, durando até que o usuário deseje cancelá-la ou que a invocação seja desfeita.
Caso a invocação entre em combate, o usuário poderá continuar vendo o que ela está vendo, entretanto caso participe da luta ou inicie algum outro combate, a técnica será cancelada e só poderá ser ativa novamente caso o usuário saia do combate e possua alguma invocação ainda invocada.
Não pode ser utilizado para ver invocações em seus habitats naturais (Monte Myobukou, Caverna Ryuuchi, etc), a menos que o narrador permita.
A invocação saberá que seu invocador está observando através de si.
Não é possível atacar o invocador por meio de técnicas que atuam nos sentidos da invocação.
O sapo não pode utilizar jutsus.
Utilizar essa técnica invoca a criatura em questão.
Sempre que comprar essa técnica, sinalize em sua ficha qual o animal que você invoca pelo nome.
Será rolado o ninjutsu do invocador
Acidic Sludge
(Lodo Ácido)
Quem usa:
Sapos
Primeira aparição:
Road to Ninja: Naruto o Filme
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Média a Longa
Selos:
Nenhum
Requisito:
Ser um sapo
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário cospe um pequeno líquido roxo no alvo, que evapora de forma ácida, quando em contato com o alvo. É mostrado ser poderoso o suficiente para incapacitar Kushina Uzumaki, mesmo ela tendo sido atingida apenas por uma pequena parte do líquido em sua perna.
Dano:
100
Gasto:
150 Ponto de Chakra
Efeito:
Causa Corrosão resultando em 40 pontos de Dano por rodada até o final do combate
O usuário poderá escolher qual o ranking do Gamayudan será utilizado pela invocação
Katon: Endan
(Libertação do Fogo: Bala de Chamas)
Quem usa:
Jiraiya e Gamakichi
Primeira aparição:
Naruto Episódio 96
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico á Média
Selos:
Cobra, Bode, Macaco, Javali, Cavalo e Tigre.
Requisito:
Katon no jutsu rank B
Kuchiyose: Gama Rank B ou ser um sapo
Notas
: Nenhum
Descrição:
Esta técnica é executada pela reunião de óleo que é criado pelo chakra na boca do usuário, cuspindo-o fora, e inflamando-o. Essa técnica simplesmente dispara um míssil de fogo no inimigo. Se a quantidade de óleo que é preparado é grande, o tempo que leva para invocar a técnica é reduzido. Isso permite que o inimigo seja atingido inconscientemente, permitindo que o míssil de fogo contendo óleo o queime completamente. Também é possível disparar uma série de mísseis de chamas dividindo o óleo, ou um contínuo lança-chamas. Se esta técnica é usada depois de cobrir o inimigo com óleo utilizando o Projétil do Óleo de Sapo, ela tem o poder de ferir ou matar. Isso também mantém baixo o consumo de chakra.
Dano
:	70 (87 se possuir afinidade com Katon)
Gasto:
50 pontos de Chakra
Efeito:
Nenhum

