# NARUTO DESTINY - MECANICAS, REGRAS E COMBATE
# Extraido de: Biblioteca.bib
# Atualizado: 02/05/2026 15:17
# Documentos: 23

=== 99 - Tabelinha 2.5 ===
Distância
Jutsus de Distância Física (Alvo Único) 		=
(0 a 2 metros)
Jutsus de Curta Distância (Alvo Único) 		=
(3 metros á 9 metros)
Jutsus de Média Distância (Alvo Único) 		=
(10 metros á 20 metros)
Jutsus de Longa Distância (Alvo Único) 		=
(21 metros á 40 metros)
Jutsus de Todas as Distâncias (Alvo Único) 	=
(0 metros á 40 metros)
Dificuldade dos Testes
Facil: 		05 -0 6
Complicado: 	07 - 09
Médio: 	10 - 12
Acima da Média: 13 - 15
Dificil: 		16 - 18
Muito Difícil: 	19 - 21
Extremo: 	22 - 24
Absurdo: 	25+
Vantagem de Rank
(C: +1 | B: +2 | A: +3 | S: +4 | SS: +5 | SS+: +6 | SSS ou MSS+: +7)
Efeitos com Duração Permanente
EFEITO:
Corrosão (Ácido)*:	Causa Corrosão Futon resultando em X*1,4 pontos de Dano por rodada até o final do combate
Congelamento*: 	Causa Congelamento resultando em um redutor de -X em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo até o final do combate.
Cristalização*: 	Causa Cristalização resultando em um redutor de -X em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo até o final do combate.
Desidratação*: 	Causa Desidradação resultando em um redutor de -X em todas as rolagens de ataque e defesa até o final do combate.
Desintegração:
Causa Desintegração resultando em execução do alvo caso ele possua X% ou menos pontos de vida (Não passar de 10%)
Esmagamento:
Causa Esmagamento em um membro escolhido pelo usuário, resultando em um redutor de -X nas ações com o membro afetado e Y pontos de dano por rodada até o final do combate (Foco no RED do que no DMG)
Envenenamento:
Causa Envenenamento resultando em um redutor de -X em todas as ações de ataque e defesa e Y pontos de dano por rodada até o final do combate (Focar mais DMG rodada do que RED)
Explosão:
Causa Explosão resultando em um aumento de X de dano adicional desta técnica. (A ideia é Burst)
Explosão Bakuton*:	Causa Explosão Bakuton resultando em um redutor de -X em ações de defesa do alvo por 2 rodadas e X de dano adicional desta técnica (Burst com Red temp)
Magnetização*: 	Causa Magnetização resultando em um redutor de -X contra técnicas de Jiton e Armamentos Metalicos até o final do combate (Facilitar acerto de Jiton contra o alvo)
Perfuração:
Causa Perfuração em um membro escolhido pelo usuário, resultando em um redutor de -X nas ações com o membro afetado e Y pontos de dano por rodada até o final do combate (Foco no DMG do que no RED)
Corrosão:
Causa Corrosão resultando em X pontos de Dano por rodada até o final do combate
Queimadura:
Causa Queimadura resultando em X pontos de dano por rodada até o final do combate
Queimadura Lava*: 	Causa Queimadura Lava resultando em X*1,4 pontos de dano por rodada até o final do combate
Amaterasu*:		Causa Queimadura Amaterasu resultando em X*1,4 pontos de dano por rodada até o final do combate
Sangramento:
Causa sangramento resultando em X pontos de dano por rodada até o final do combate.
Tenketsu Fechado:
Causa Fechamento de Tenketsu resultando em um redutor de -X em todas as rolagens até o final do combate.
Efeitos Temporarios
(1 a 2 Rodadas, No Máximo 3 se Condizer com a Técnica)
EFEITO:
Afogamento:
Causa Afogamento Resultando em X pontos de dano e -Y pontos de estâmina por X rodadas.
Atordoamento:
Causa Atordoamento resultando em um redutor de -X em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo por X Rodadas.
Alterar Ctrl de CHK:
Causa Alterar Controle de Chakra resultando em um gasto de +X pontos de chakra nas próximas X técnicas que consumam chakra que o usuário utilizar
Eletrocutar:
Causa Eletrocussão resultando em -X em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e X Pontos de Vida por X rodadas.
Eletrocutar Ranton:
Causa Eletrocussão Ranton resultando em -X em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e X*1,3 Pontos de Vida por X rodadas.
Exaustão:
Causa Exaustão resultando em um redutor de -X em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo por 2 Rodadas. E um gasto de +X pontos de estâmina nas próximas X técnicas que consumam estâmina que o alvo utilizar
Exaustão Ilusória:
Causa Exaustão Ilusória resultando em um gasto de +X pontos de estâmina nas próximas X técnicas que consumam estâmina que o usuário utilizar
Genjutsu:
Causa Genjutsu resultando em um redutor de -X em Esquiva, Bloqueio Físico, Bloqueio de Chakra, Genjutsu Kai e Reflexo por X rodadas
Perca de Visão:
Causa Perca de Visão resultando em um redutor de -X em todos os testes relacionados a visão por X rodadas
Redução de Res.:
Causa Redução de Resistência resultando em +X pontos de dano de todas as fontes por X rodadas.
Dreno de CHK:
?????
Sufocamento:
Causa Sufocamento Resultando em X pontos de dano e -Y pontos de estâmina por X rodadas.
*Pulverização, desarmamento, ignorar proteção poderão ser aplicados mesmo em um alvo que já esteja sob 2 efeitos.
*Corrosão normal não afeta equipamentos
Variavel de +2 á -2 se necessário
=================================================================================
Tabela de Efeitos
=================================================================================
XP
XP por sessão: 5% do xp total do jogador
XP por teste: 2x no máximo por sessão. 1% da XP total do player por teste.
XP por Interpretativo: 	Natureza e Comportamento: 5% da XP total por teste
Qualidade e Defeito: 5% da XP total por teste
Extra Arbitrario: 0% a 25%
FAQ:
O que é Extra Arbitrario?
É uma XP dada de acordo com o mestre relativo a atuação do personagem em questão ao jogo no geral ou situação especifica.
Área
5m² = Todos os alvos na distância Física do usuário ou da área escolhida
=================================================================================
Efeitos Arbitrários
=================================================================================
EFEITO:
Molhado:
Seu personagem está encharcado de água assim recebendo 30% de dano extra de técnicas de relâmpago e 30% de dano reduzido de técnicas de fogo
Recebe um redutor de -2 em rolagens de esquiva e bloquieo físico devido as roupas molhadas
Aquecido:
Seu personagem está aquecido e muito seco recebendo 30% de dano extra de técnicas de fogo.
Caido:
Seu personagem foi derrubado no chão recebendo um redutor de -3 em sua próxima rolagem defensiva
Intimidado:
Seu personagem está intimidado pelo oponente recebendo um redutor de -2 em suas próximas duas rolagens de ataque
O personagem também recebe um redutor de -4 em rolagens de Empatia, Intimidação, Ladinagem, Enganação, Persuasão e Sedução.
Seduzido:
Seu personagem está encantado pelo alvo recebendo um redutor de -4 em Intimidação, Ladinagem e Enganação
Porém recebe um bônus de +2 em sedução

=== Creation TEXTS ===
Manter Gasto por Rodada
X pontos de chakra/estâmina para manter ativo nas rodadas seguintes
Gasto:
X pontos de chakra/estâmina para ativar a técnica a primeira vez
Dano Elemental
Dano:
X (X*1,25 se possuir afinidade com Elementon)
Barreira
Cria uma barreira que possúi X pontos de vida. (X*1,3 pontos de vida se possuir afinidade com Elementon)
Técnicas de Clone
Técnicas de Clone
Técnica de Prisão/Aprisionar:
Gasto:
X pontos de chakra/estâmina para ativar a técnica a primeira vez
O alvo dentro da prisão de ???? não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de ?????, e receberão um redutor de -X em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar Gasto*2 pontos de chakra/estâmina e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de ????.
Técnicas de Elemento causam metade do seu dano contra a prisão de ????
Técnicas de Elemento causam o dobro do seu dano contra a prisão de ????
Area
Todos os alvos na área da técnica recebem um redutor de -X em suas rolagens de movimentação para se defender
Gasto:
X Pontos de Chakra
Efeito:
Cria uma prisão de ???? que possui X pontos de vida. (X pontos de vida se possuir afinidade com Elemento)
X pontos de chakra/estâmina para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
Permite o usuário controlar o alvo o forçando a fazer qualquer ação que o usuário desejar por X rodadas
Controle Mental
O usuário irá controlar o alvo no turno do alvo, tomando controle de sua ação ofensiva, movimentação e suporte.
Se o alvo receber X pontos de dano o efeito desta técnica é automaticamente cancelado
Se o alvo pagar Gasto*2 pontos de Chakra ele poderá se libertar automaticamente desta técnica
O alvo poderá em seu turno, rolar Genjutsu Kai pagando o resultado da rolagem em pontos de chakra como gasto pela tentativa
Sensor
Rank: Interior | Exterior
C: 010 D | 030 D
B: 020 D | 050 D
A: 030 D | 090 D
S: 040 D | 150 D
SS: 050 D | 500 D
SS+: 070 D | 2km D
MSS+: 100 D | 4km D
Furtividade:
Gasto:
X pontos de chakra/estâmina para ativar a técnica a primeira vez
X pontos de chakra/estâmina para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
O usuário receberá um bônus de +X em suas rolagens de Ladinagem
Os alvos que passarem no teste terão visão do usuário em seu turno ofensivo e defensivo somente.
O alvo caso seja sensor, em seu turno poderá utilizar uma técnica de Rank equivalente ou superior desta técnica para revelar o usuário instântaneamente
O alvo caso seja usuário de Dõjutsu que possua visão de chakra poderá ter visão do usuário automaticamente durante seu turno de ataque e defesa somente.
O usuário em seu primeiro ataque forçará o alvo a rolar reflexo como defesa. Isso só poderá acontecer uma vez a cada duas rodadas.
Permite o usuário ficar furtivo, o usuário deverá rolar Ladinagem contra a Percepção de todos os alvos inimigos no combate.
Assim que o usuário atacar um alvo, esta técnica será cancelada automaticamente
O alvo receberá um redutor de -X em sua rolagem para tentar resistir a ação de controle
O alvo poderá usar uma barreira de rank equivalente ou superior para negar esta técnica. Isso iniciara o Cooldown da barreira. Não pode ser feito se a barreira estiver em cooldown.
Enquanto estiver preso o alvo receberá um redutor de -X em suas rolagens de ATBs [Se receber dano não receberá redutor]
O alvo dentro da prisão não poderá utilizar o atributo esquiva em suas defesas.
MULTISHOT
Dano:
x por Ataque
Gasto:
X pontos de chakra/estâmina por ataque
Efeito:
É permitido utilizar um máximo de X ataque em até X inimigos diferentes.
REQ de ATB Médio
Rank E: 1 pontos de atb
Rank D: 2 pontos de atb
Rank C: 3 pontos de atb
Rank B: 5 pontos de atb
Rank A: 7 pontos de atb
Rank S: 11 pontos de atb
Rank SS: 15 pontos de atb
Rank SS+: 18 pontos de atb
Rank MSS+: 23 pontos de atb
(Cole esta estrutura na aba Efeitos ao criar ou atualizar um jutsu de clone)
Notas:
O usuário poderá criar no máximo X clones por ativação. O clone replicará os equipamentos do usuário de mesmo rank (exceto consumíveis de letalidade direta, como Kibaku Fuda, a menos que a técnica permita).
Gasto:
X pontos de Chakra/Estâmina por clone.
Efeito:	[Ações e Bateria do Clone]
Cada clone nasce com X Pontos de Vida e uma Reserva Própria de Chakra/Estâmina equivalente ao custo pago na sua criação. Todos os gastos que o clone tiver (para usar jutsus ou estâmina para bater) são deduzidos apenas de sua própria reserva. Se a reserva secar ou a vida chegar a zero, o clone é desfeito.
Clones não possuem Turno Próprio. Eles agem no Turno Ofensivo do usuário, consumindo as Ações de Suporte do jogador para agirem de forma independente (1 Suporte = 1 Ação do Clone), ou atacando em conjunto quando o jogador divide sua Ação de Ataque (Combos).
[Capacidades Ofensivas e Restrições]
Os clones possuem um redutor fixo de -2 em todas as suas rolagens ofensivas e seus acertos causam apenas metade do Dano Base do jogador (Exceto Kage Bunshins e Clones de Sombras/Corpo focados em dano, que não possuem essa restrição).
O clone pode usar as técnicas do usuário de até Rank X (Rank da técnica do clone).
Clones não podem utilizar técnicas de Iryō Ninjutsu (Cura), Tensei Ninjutsu (Ressurreição), ou invocar outras Kuchiyoses.
Clones podem usar Modos e Estilos de Luta, mas os custos de ativação destas habilidades devem ser pagos pelo usuário original no momento da criação/transformação do clone.
Clones nunca se beneficiam do uso de Pontos de Sorte da ficha do jogador.
[Capacidade Defensiva]
O usuário pode ceder a sua Ação de Defesa durante o turno defensivo para que um de seus clones realize um bloqueio ou pule na frente do golpe para tomar o dano em seu lugar. O dano excedente que destrói o clone não passa para o usuário principal (a menos que seja um ataque em Área que englobe ambos).
Dano:
Nenhum (Em sua ativação).

=== 4 - Campo de Treinamento ===
TREINO
O jogador poderá escolher quando quer deixar seu personagem treinando, seja durante missões, dias livres ou Time-Skip. Cada treino, a quantidade de Status que o usuário consumir irá equivaler a quantidade de pontos de treino que ele irá receber da sessão de treino.
TREINO de atributo
O jogador poderá escolher treinar atributos que queira aumentar.
A quantidade de treino para aumentar um atributo equivale a ATB * 100 = Valor total necessário para upar o atributo em 1 ponto.
Rank D: 	0500 Pontos de Treino
TREINO de Jutsu
Rank C: 	1000 Pontos de Treino
Rank B: 	1500 Pontos de Treino
Rank A: 	2000 Pontos de Treino
Rank S: 	2500 Pontos de Treino
Rank SS: 	3000 Pontos de Treino
Rank SS+: 	3500 Pontos de Treino
Rank MSS+: 	4000 Pontos de Treino
limites
Genin:		01 Pontos de Atributo e 01 Jutsus Treinados
Chunin: 	02 Pontos de Atributo e 02 Jutsus Treinados
Jounin E.: 	03 Pontos de Atributo e 03 Jutsus Treinados
Jounin: 	04 Pontos de Atributo e 04 Jutsus Treinados
C. Jounin: 	04 Pontos de Atributo e 05 Jutsus Treinados
ANBU: 	05 Pontos de Atributo e 06 Jutsus Treinados
C. ANBU: 	06 Pontos de Atributo e 07 Jutsus Treinados
Nukenin: 	07 Pontos de Atributo e 08 Jutsus Treinados
Oinin: 		08 Pontos de Atributo e 09 Jutsus Treinados
Sannin: 	09 Pontos de Atributo e 10 Jutsus Treinados
Kage: 		10 Pontos de Atributo e 11 Jutsus Treinados
Fushi: 		11 Pontos de Atributo e 12 Jutsus Treinados

=== 1 - Leis Internacionais ===
Leis Internacionais
(Aqui serão citadas leis especificas para Shinobis, as demais são senso comum como "Racismo, Homicidio, Genocidio etc..")
2 -
É proibido combates dentro do territorio civil, os shinobis envolvidos deverão batalhar ou praticar em locais especificos. (Punição Média)
2.1 Treinos shinobis devem ser realizados em campos de treino especificos dentro da vila.
2.2 Essa lei é apenas ignorada durante um ataque vindo de fora ou por ordem do Kage.
3 -
É proibido homicidios dentro e fora da vila (Punição Severa)
3.1 Caso um Shinobi de uma Vila mate outro Shinobi da mesma vila, o mesmo sofrera uma punição ainda mais severa
3.2 Membros da ANBU tem o direito de matar membros Shinobi da mesma Vila apenas por ordem direta do Hokage (Konoha/Kirigakure)
3.3 Nukenins não são considerados membros da Vila e devem ser caçados somente com ordem do Kage.
4 -
É proibido roubar pertences de civis ou de outros shinobis da vila (Punição Leve á Severa dependendo do que fora roubado)
4.1 Roubos de items de civis são ilegais e se descoberto resultam em uma punição leve a média.
5 -
É proibido rixas de um clã contra outro de sua mesma vila (Punição Leve a Severa)
5.1 É considerado rixa de clã somente caso haja "racismo" ou tratamento suspeito por um membro do clã.
5.2 Durante uma invasão ou cenário de guerra, os clãs deverão agir de forma conjunta possuindo seus lideres como representantes de seu clã.
5.3 Conflito com a Força Policial não é tratado como rixa de clã e deverá ser analisado cada caso (Punição Especifica¹).
7 -
Utilização de Kinjutsu sem a permissão de um Superior (Punição Leve a Severa)
9 -
É proibido consiprar contra a vila (Punição Severa)
6 -
Um Shinobi que deixar sua vila natal sem consentimento ou permissão do Kage ou entidade responsável será tratado como Nukenin (Ninja Traidor)
6.1 Se o Shinobi manter contato com a vila indicando sua posição não será considerado Nukenin.
6.2 Um Shinobi tem direito de sair da vila por no máximo uma semana sem o consentimento do Kage antes de ser considerando Nukenin.
8 -
É proibido qualquer tipo de experimento genético em Humanos sem autorização do Kage (Punição Severa)
5.4 Desacato a ordem de um membro da Força Policial não será tolerado resultando em punição contra o acusado.
6.3 Druante estado de guerra ou conflito, o Shinobi não deverá sair da vila. A lei 6.2 deverá ser ignorada nesse cenário.
10 -
O Kage atual é responsável pela vila e seus habitantes.
7.1 O Superior deverá justificar o uso do Kinjutsu para o Kage ou será punido por seu uso.
2.3 Atacar outro shinobi e combatê-lo sem permissão de um superior em território civil é crime.
NOTAS
O termo superior se refere a: Capitão Jounin, Capitão da Força Policial, Líder do Clã, Kage, Senhor Feudal ou Conselheiros da Vila
(Punições para personagens funcionam diferente de NPCs devido ao jogo)
Punições Leves
1 - Multa (500 a 10,000 Ryous)
2 - 1 dia a 1 semana na prisão
Punição Média
1 - Multa (10,000 a 300,000 Ryous)
2 - 1 Semana a 1 ano na prisão
Punição Severa
2 - 1 a 10 Anos de Prisão
1 -
Shinobis são responsáveis completamente por todos os seus atos durante e fora de missões.
4.2 Roubar do Kage ou locais restritos resultam em punição severa.
4.3 Roubar estabelecimentos civis ou de shinobis resulta em punição de acordo com o que fora roubado
1 - Multa (300,000 a 10,000,000 Ryous)
1.1 Capitões ou responsaveis por uma equipe serão responsabilizados pelas ações da equipe.
1.2 Capitões ou responsaveis por uma equipe serão responsabilizados por mortes, capturas e desertação dos membros da equipe.
3 - 5 a 20 Anos em prisão de segurança máxima
1.3 Insubordinação com o Capítão ou responsável da equipe será respondido com responsabilização por aquele que decidiu não seguir suas ordens.
4.4 Roubar shinobis será acarretado punição de acordo com o que fora rubado e do rank do shinobi de quem fora roubado
7.2 Kinjutsus mantidos em segredo do Kage serão punidos de acordo com a vontade do Kage podendo ter seu Kinjutsu removido ou o Shinobi executado
8.1 Aqueles que forem pegos executando experimentos humanos sem concentimento do Kage serão julgados severamente.
8.2 Em caso de resistência a prisão/captura por experimentos humanos, os executores do experimento poderão ser mortos no local.
9.1 É considerado conspiração caso haja provas de que o acusado estava planejando algo contra a vila ou seus membros.
9.2 Conspirações devem ser relatadas imediatamente ao Kage, ao não fazê-lo, a pessoa será acusada de participação da consipração.
9.3 Clãs que conspirarem contra a vila e forem descobertos poderão serem executados em ultimo caso
9.4 Clãs ou grupos pegos conspirando contra o Kage ou a vila poderão serem exilados da vila e tratados como nukenins.
1.4 Capitões ou responsáveis por uma equipe poderão tratar e decidir o que quiserem quanto a sua equipe, mas serão punidos de acordo com as leis que quebrarem.
2.4 Destruição de construções causadas por combates ilegais serão punidos com o preço da reconstrução dos locais destruidos.
3.4 Se um Nukenin representar ameaça, o Shinobi terá o direito de mata-lo no local.
3.5 Nukenins capturados serão presos e julgados por seus crimes. Aquele que capturar o Nukenin será recompensado de acordo.
5.5 Atacar o membro de outro clã da mesma vila será considerado um crime severo.
2.5 O uso de chakra dentro da vila será considerado um ato punivel.
10.1 O Kage será responsável por dar ordem aos Shinobis e civis da vila.
10.2 O Kage será responsável por baixas que acontecem em missões dadas diretametne por ele
10.3 O Kage tem o direito de dar ordens a ANBU, Jounins e demais Ranks para que realizem atos ilegais.
10.4 O Kage poderá sobrepor algumas leis desde que tenha um propósito claro.
10.5 Caso o Kage se demonstre incapaz ou impedido de líderar a vila, o Conselho da vila poderá removê-lo de sua posição ou assumir a vila até o elegimento de outro Kage.
10.6 O Kage deverá respeitar e obedecer as decisões tomadas pelo Senhor Feudal de seu país.
10.7 O Conselho da vila não poderá agir sem permissão do Kage. Exceto caso a lei 10.5 seja imposta.
10.8 O Kage é obrigado a lidar com demais Kages de outras vilas, realizar alianças, declarar guerras ou decidir como o país deverá agir militarmente.

=== 3 - Rank das Miss ===
Rank das Missões
Rank D
(A Base da Disciplina Shinobi)
Descrição:
As missões de Rank D representam a classificação mais baixa que uma tarefa pode receber na administração da Vila. Embora ninjas recém-formados (como Naruto Uzumaki) frequentemente não as considerem "missões reais", elas são a base da economia diária da aldeia. Estas missões consistem inteiramente em trabalhos braçais, serviços comunitários e tarefas cotidianas que os civis pagam para os shinobi resolverem. Exemplos clássicos incluem: encontrar animais de estimação perdidos (como resgatar gatos ariscos), capinar jardins, limpar o lixo de rios, ajudar em colheitas de fazendeiros locais, carregar suprimentos ou atuar como babá. O verdadeiro propósito prático dessas missões não é o combate, mas sim ensinar disciplina, paciência e construir a fundação do trabalho em equipe entre os jovens Genins sob o olhar de seu Sensei.
Riscos Envolvidos:
Nível de Ameaça:
Zero (Nulo).
Riscos:
Não há nenhuma chance prevista de encontrar ninjas inimigos, mercenários ou ameaças de combate. O único perigo físico envolve acidentes de trabalho leves (como cair de uma árvore) ou arranhões de animais de estimação.
Localidade:
Ocorrem estritamente dentro dos muros ou nas imediações pacíficas e protegidas da Vila Oculta.
Requisito de Equipe:
Esquadrão Padrão: Geralmente 3 Genins guiados por 1 Chūnin ou Jōnin atuando como Sensei.
Preço (Recompensa por Missão)
Para cada Genin:
5.000 a 12.000 Ryōs.
Para o Chūnin/Jōnin (Sensei):
15.000 a 25.000 Ryōs.
Rank C
(O Caminho do Verdadeiro Shinobi)
Descrição:
As missões de Rank C marcam a transição dos Genins para o trabalho de um ninja "real". Diferente das tarefas pacíficas dentro dos muros da vila, estas missões quase sempre exigem viagens de vários dias para além da segurança da Aldeia Oculta, acampamentos ao ar livre e contato com o mundo exterior. As missões consistem principalmente em trabalhos de guarda e investigação moderada. Exemplos clássicos incluem: escoltar comerciantes, autoridades menores ou construtores (como Tazuna no País das Ondas), capturar gangues de bandidos ou piratas comuns, investigar distúrbios na vida selvagem, caçar animais perigosos (como javalis gigantes ou tigres) ou suprimir rebeliões civis em cidades vizinhas. O objetivo destas missões é dar aos Genins a experiência tática e de vida real necessária antes que tentem o perigoso Exame Chūnin.
Rank B
(O Verdadeiro Campo de Batalha Shinobi)
Rank A
(A Vanguarda da Vila Oculta)
Rank S
(Ameaças Globais e Lendas Vivas)
Rank SS
(Operações Secretas e Crises Apocalípticas)
Rank SS+
(Ameaças Celestiais e o Fim de uma Era)
Rank SSS
Riscos Envolvidos
Nível de Ameaça:
Baixo a Moderado.
Riscos:
Pelos registros oficiais, missões Rank C possuem uma "muito baixa possibilidade de risco de terem ninjas inimigos envolvidos". Os combates esperados ocorrem contra bandidos armados, ladrões, mercenários civis ou animais selvagens ferozes. Contudo, o risco de morte e ferimentos aqui é muito real. Além disso, clientes costumam mentir sobre quem está atrás deles por falta de dinheiro; assim, não é incomum o Mestre de Jogo transformar uma rotineira escolta Rank C em um pesadelo Rank A ou S com a chegada repentina de Nukenin (Ninjas Renegados).
Localidade:
Estradas rurais, florestas distantes, fronteiras da Nação ou Países neutros/aliados ao redor.
Requisito de Equipe:
Normalmente atribuídas a Chūnins ou a esquadrões de Genins mais experientes liderados por 1 Jōnin ou Chūnin.
Preço (Recompensa por Missão)
Para cada Genin/Chūnin:
25.000 a 50.000 Ryōs.
Para o Jōnin (Sensei/Líder):
70.000 a 120.000 Ryōs.
Descrição:
As missões de Rank B são o padrão de operações militares e de espionagem do mundo ninja, exigindo shinobis que já tenham atingido um alto nível de maturidade e proeza tática. Estas missões envolvem engajamento militar direto ou operações complexas em territórios estrangeiros hostis. Exemplos clássicos incluem: escolta de alvos de altíssimo valor (onde a presença de assassinos ninjas é confirmada), espionagem, coleta de inteligência em vilas rivais, assassinatos de líderes de gangues protegidos por guarda-costas shinobis, ou supressão de forças inimigas moderadas. O objetivo destas missões é resolver problemas políticos ou militares que afetam diretamente o poderio da Vila Oculta.
Riscos Envolvidos
Nível de Ameaça:
Alto.
Riscos:
Combate contra ninjas inimigos é garantido. Os jogadores enfrentarão shinobis de nível Chūnin ou até mesmo Nukenins (Ninjas Renegados) com amplo arsenal de Ninjutsus, Genjutsus e Armadilhas letais. O risco de morte na equipe é substancial caso a estratégia ou a sinergia do esquadrão falhem. Condições de clima extremo, terrenos hostis e envenenamentos começam a se tornar desafios recorrentes.
Localidade:
Qualquer lugar do mundo ninja. Frequentemente cruzando as fronteiras das Cinco Grandes Nações ou adentrando esconderijos e bases inimigas.
Requisito de Equipe:
Esquadrão Avançado: Normalmente compostas inteiramente por esquadrões de Chūnins, ou equipes lideradas por Jōnins e Tokubetsu Jōnins.
Preço (Recompensa por Missão)
Para cada Chūnin (Membro do Esquadrão):
80.000 a 150.000 Ryōs.
Para o Jōnin (Líder / Supervisor):
180.000 a 250.000 Ryōs.
Descrição:
As missões de Rank A representam operações de altíssima importância e complexidade, restritas apenas aos shinobis de elite da vila. O sucesso ou fracasso destas missões afeta diretamente o status político, o poderio militar ou a segurança em grande escala do País. Exemplos clássicos incluem: escolta VIP de nível internacional (como Daimyōs ou Kages), assassinatos encomendados de líderes políticos ou militares inimigos, invasão e sabotagem de bases superprotegidas, espionagem de Segredos de Estado (como roubo de pergaminhos proibidos) ou a caça e extermínio de Nukenins (Renegados) de nível Jōnin que ameaçam a vila. É comum que Jōnins altamente experientes realizem essas missões sozinhos ou liderando pequenos esquadrões de elite.
Riscos Envolvidos
Nível de Ameaça:
Muito Alto a Severo.
Riscos:
O risco de morte deixa de ser apenas uma consequência do combate e passa a ser o resultado de armadilhas, traições e emboscadas altamente elaboradas. Os jogadores enfrentarão shinobis do mais alto escalão: Jōnins experientes, esquadrões ANBU caçadores, e mercenários com acesso a Kekkei Genkais, Kinjutsus e invocações gigantescas. Além do combate mortal, falhar em uma missão Rank A geralmente resulta em crises diplomáticas, guerra entre vilas ocultas ou a destruição de uma cidade inteira.
Localidade:
Sedes governamentais internacionais, interior de Vilas Ocultas inimigas, santuários impenetráveis ou o centro de campos de guerra.
Requisito de Equipe:
Esquadrão de Elite: Designadas a Jōnins (trabalhando sozinhos ou em equipe), Esquadrões da ANBU ou Chūnins prodígios que possuam habilidades extremamente específicas requisitadas para a tarefa.
Para cada Jōnin / ANBU (Membro do Esquadrão):
250.000 a 500.000 Ryōs.
Para o Capitão Jōnin / Comandante:
600.000 a 900.000 Ryōs.
Preço (Recompensa por Missão)
Descrição:
As missões de Rank S são a classificação máxima oficial concedida pelos Kages para operações de risco catastrófico. Estas missões lidam com questões confidenciais de nível internacional que podem mudar o curso da história ou resultar na aniquilação de nações inteiras. Exemplos clássicos incluem: assassinar líderes de outras Vilas Ocultas (Kages), caçar e capturar Nukenins classificados no Bingo Book como Rank S (como os membros da Akatsuki), suprimir ou capturar uma Besta com Cauda (Bijuu) enfurecida, impedir guerras continentais ou destruir organizações criminosas globais. Devido à taxa de mortalidade quase absoluta, muitos Kages preferem realizar estas missões pessoalmente ou enviá-las apenas para lendas vivas da vila.
Riscos Envolvidos
Nível de Ameaça:
Catastrófico.
Riscos:
Combater shinobis neste nível significa enfrentar inimigos que transcendem a humanidade. Os jogadores enfrentarão imortais, reencarnações completas, usuários de Dōjutsus divinos (como o Mangekyō Sharingan ou Rinnegan), Jinchūrikis e prodígios que possuem Kekkei Tōtas ou Kinjutsus apocalípticos. Um único erro não resulta apenas em morte, mas frequentemente na desintegração ou no selamento eterno da alma do personagem. Falhar em uma Missão Rank S costuma significar a destruição da Vila Oculta.
Localidade:
Em qualquer lugar. Geralmente em bases ultra-secretas, dimensões isoladas, covis de Nukenins ou diretamente no campo de batalha de uma Guerra Mundial Shinobi.
Requisito de Equipe:
Esquadrão Lendário: Exclusivas para Jōnins Comandantes, Capitães da ANBU, Sannins, Kages, ou ninjas classificados com o título de Fushi (Shinobi Imortal).
Preço (Recompensa por Missão)
Para cada Shinobi de Elite (Membro do Esquadrão):
1.000.000 a 3.000.000 Ryōs.
P
ara o Líder / Kage / Sannin responsável:
4.000.000 a 8.000.000 Ryōs.
Descrição:
Oficialmente, os Kages supervisionam as vilas e distribuem missões abertamente apenas até o Rank S. As missões de Rank SS são, portanto, acordos "Black Ops" não oficiais (Operações Secretas Absolutas) ou eventos de catástrofe repentina que ameaçam a estrutura e a paz dos Cinco Grandes Países Shinobi. Tratam-se de conflitos que, se viessem a público, causariam pânico irreversível no mundo. Exemplos incluem: selar ou combater a ressurreição do Jūbi (Dez-Caudas), impedir a invasão extraterrestre de membros diretos do clã Ōtsutsuki, combater exércitos de Edo Tensei de antigos deuses shinobi, destruir armas apocalípticas como o Gozu Tennō e o Nue, ou lutar na vanguarda de uma Quarta Guerra Mundial Ninja. Estas missões moldam a história e costumam mudar a geografia do planeta para sempre.
Riscos Envolvidos
Nível de Ameaça:
Divino / Fim de Mundo.
Riscos:
A morte física tradicional é um luxo. Neste patamar, os inimigos possuem jutsus de Rank SSS ou SSS+ de nível global ou de escala absurda, além do poder incalculável de invocações colossais. Os jogadores correm o risco contínuo de terem suas almas aprisionadas em outras dimensões, de serem desintegrados a nível atômico pela Liberação de Poeira (Jinton), ou de sofrerem um Hit-Kill direto enfrentando criaturas gigantes do tamanho do Corpo Completo - Susano'o ou do Shin Sūsenju.
Localidade:
Frequentemente ocorrem em outras dimensões de espaço-tempo (como os domínios de Kaguya Ōtsutsuki), nos centros de crateras gigantes formadas por Bijuudamas, santuários ancestrais ocultos, na Lua ou no próprio núcleo de guerras globais.
Requisito de Equipe:
Esquadrão Divino ou Força Aliada: Missões desse nível raramente podem ser concluídas por esquadrões convencionais. Requerem a união dos Cinco Kages atuais, Reencarnações de Indra e Asura, heróis classificados como Fushi (Shinobis Imortais de Nível 160 que superam os Kages), ou a ação conjunta de um exército inteiro como a Aliança Shinobi.
Preço (Recompensa por Missão)
Para cada Shinobi Nível Kage/Lenda (Membro Atuante):
10.000.000 a 18.000.000 Ryōs.
Para o Fushi / Comandante da Aliança Shinobi:
22.000.000 a 35.000.000 Ryōs.
Descrição:
O Rank SS+ não é uma missão que se encontra em um quadro de avisos; é um chamado para impedir o fim de uma era. Estas missões ocorrem quando o apocalipse deixa de ser uma ameaça e passa a ser uma realidade ativa e respirante. Envolve combater diretamente Deuses e Bestas Primordiais em seu poder total. Exemplos incluem: lutar contra Jinchūrikis da Jūbi (Dez-Caudas) recém-despertados, combater membros do clã Ōtsutsuki de elite (como Momoshiki ou Kinshiki), impedir a queda da Lua ou deter cataclismos naturais instigados por kinjutsus globais. Apenas shinobis que abandonaram a lógica humana e romperam as barreiras do nível Kage são capazes de sobreviver por mais de alguns segundos neste ambiente.
Riscos Envolvidos
Nível de Ameaça:
Extinção Continental.
Riscos:
Inimigos neste nível ignoram as leis fundamentais do chakra e da física. Os jogadores lidarão com seres que utilizam dōjutsus divinos, que apagam Ninjutsus da existência com o Rinnegan, criam avatares de proporções colossais (como o Susano'o de Corpo Completo ou a estátua de Mil Mãos - Shin Sūsenju), ou rasgam o espaço-tempo. Uma falha de posicionamento resulta em desintegração atômica instantânea (Jinton) ou na captura eterna da alma.
Localidade:
Campos de batalha que antes eram países inteiros (agora reduzidos a desertos e crateras), a superfície lunar, ou o núcleo do próprio planeta.
Requisito de Equipe:
Esquadrão de Heróis Mundiais: Reencarnações de Asura e Indra, Shinobis Fushi (Nível 160), usuários perfeitos das Oito Portões (Hachimon), ou esquadrões compostos inteiramente pelos shinobis mais fortes de toda a história humana.
Preço (Recompensa por Missão):
Para cada Fushi / Lenda Viva (Membro Atuante):
40.000.000 a 70.000.000 Ryōs.
Para o Herói Principal / Portador do Golpe Final:
90.000.000 a 120.000.000 Ryōs.
(Guerra dos Deuses e o Rompimento da Realidade)
Descrição:
A Classificação SSS é um mito. Não existem Kages ou senhores feudais ricos o suficiente para pagar por essa missão, e não existem vilas para contratar. Uma Missão Rank SSS é uma imposição do próprio Universo, do destino, ou do Sábio dos Seis Caminhos para preservar o tecido da realidade. Trata-se da batalha suprema pela existência da vida e do chakra no universo. Exemplos incluem: enfrentar a Deusa progenitora do Chakra (Kaguya Ōtsutsuki) ou deuses que atingiram a divindade absoluta (como Shibai Ōtsutsuki), destruir ou selar permanentemente o Tsukuyomi Infinito, ou batalhar através de múltiplas dimensões do espaço-tempo (como as dimensões vulcânicas ou de gravidade esmagadora do Amenominaka).
Riscos Envolvidos
Nível de Ameaça:
Colapso da Realidade e Erradicação Universal.
Riscos:
A morte é o menor dos problemas. Inimigos aqui conjuram esferas que reescrevem o mundo (Gudōdamas), lançam cataclismos meteorológicos contínuos como ataques básicos, e utilizam técnicas de Kekkei Mōra. O ambiente muda a cada turno entre lava, ácido, vácuo no espaço e gravidade extrema, matando passivamente qualquer um que não possua o Chakra dos Seis Caminhos para levitar ou se proteger. Perder aqui significa o reinício do universo shinobi.
Localidade:
Dimensões paralelas Ōtsutsuki (Submundo, Dimensões de Lava e Gelo), ou fendas na linha do espaço-tempo.
Requisito de Equipe:
Os Deuses do Novo Mundo: Apenas indivíduos que atingiram o Rikudō Sennin Mōdo (Modo Sábio dos Seis Caminhos), Jinchūrikis plenos das Dez Caudas (Jūbi), usuários do Rinne Sharingan ou do estado supremo de sacrifício Modo Bárion. Ninguém abaixo disso sobrevive à mera presença destas entidades.
Preço (Recompensa por Missão)
Recompensa Abstrata / Absoluta: 200.000.000+ Ryōs (Duzentos Milhões de Ryōs ou virtualmente Ilimitado).
Recompensas Narrativas:
O sucesso nesta missão concede prêmios que o dinheiro não compra. O personagem pode ganhar a guarda de uma ou mais Bestas com Cauda (Bijuus) pelo mundo, ser declarado o Sábio dos Seis Caminhos moderno, governar sobre as Cinco Grandes Nações como Imperador, receber o Rinnegan e a vida eterna, ou reescrever a geografia de continentes inteiros.

=== nes ===
O idioma japonês utiliza sufixos honoríficos quando se refere a outras pessoas em uma conversa. Esses sufixos estão anexados ao final dos nomes e geralmente são neutros em termos de gênero. Os sufixos honoríficos também indicam o nível do interlocutor e o relacionamento do indivíduo referido e são frequentemente usados juntamente com outros componentes do discurso honorífico japonês, chamados keigo (敬 語).
Sufixos Comuns
1) -san
San (さん) é o honorífico mais comum e é um título de respeito normalmente usado entre iguais de qualquer idade. Embora o análogo mais próximo em português sejam os honoríficos "Senhor.", "Senhorita", Ou "Senhora", -san são quase universalmente adicionados ao nome de uma pessoa; -san pode ser usado em contextos formais e informais e para ambos os sexos. Devido ao fato de -san ser neutro em termos de gênero e comumente usado, pode ser usado para se referir a qualquer estranho ou conhecido que não se veja como amigo. No entanto, pode não ser apropriado ao usá-lo em alguém que seja próximo ou quando estiver claro que outros honoríficos devem ser usados.
2) -sama
Sama (様 【さ ま】) é uma versão mais respeitosa para pessoas com uma classificação mais alta do que a sua ou divina, em relação aos convidados ou clientes (como um locutor de um evento esportivo dirigindo-se a membros da platéia) e, às vezes, a pessoas que admira muito. É supostamente a palavra de origem para -san, e não há nenhuma evidência importante de outra forma. Divindades como o xintoísmo nativo e Jesus Cristo são chamadas de kami-sama, que significa "espírito-sama reverenciado". Quando usado para se referir a si mesmo, -sama expressa extrema arrogância (ou ironia que se apaga), como se elogiar por ter uma posição mais alta, como no ore-sama (俺 様, "meu eu estimado").
3) -kun
Kun (君 【く ん) é geralmente usado por pessoas de status sênior que se referem ou se referem àquelas de status júnior, por qualquer pessoa que se refere ou pode ser usado quando se refere a homens em geral, crianças do sexo masculino ou adolescentes do sexo masculino, ou entre amigos do sexo masculino. Pode ser usado por homens ou mulheres quando se dirige a um homem a quem elas estão emocionalmente ligadas, ou que elas conhecem há muito tempo. Embora possa parecer rude nos locais de trabalho, o sufixo também é usado pelos idosos quando se refere aos juniores em situações acadêmicas e nos locais de trabalho, mais tipicamente quando as duas pessoas estão associadas.
Kun pode significar coisas diferentes, dependendo do sexo. Kun para as mulheres é um honorífico mais respeitoso que -chan, o que implica fofura infantil. Kun não é usado apenas para abordar mulheres formalmente; também pode ser usado para um amigo muito próximo ou membro da família. Chamar uma fêmea -kun não é um insulto, e também pode significar que a pessoa é respeitada, embora essa não seja a implicação normal. Raramente, irmãs com o mesmo nome, como "Miku", podem ser diferenciadas chamando um "Miku-chan" e o outro "Miku-san" ou "-sama" e, em algumas ocasiões, "-kun". Chan e -kun ocasionalmente significam coisas semelhantes. O uso geral de -kun para mulheres implica um carinho respeitoso, e que a pessoa a quem se refere é gentil e gentil.
3) -chan
Chan (ち ゃ ん) é um sufixo diminuto; expressa que o falante considera uma pessoa agradável. Em geral, -chan é usado para bebês, crianças pequenas, amigos íntimos, avós e, às vezes, adolescentes do sexo feminino. Também pode ser usado para animais fofos, amantes ou uma mulher jovem. Usar -chan com o nome de um superior é considerado condescendente e rude. Da mesma forma, usar isso para alguém, especialmente para adultos, conhecido apenas por um curto período, pode ser visto como ofensivo.
Embora tradicionalmente, honoríficos não sejam aplicados a si próprio, algumas pessoas adotam a afetação infantil de se referir a si mesmas na terceira pessoa que usa -chan (infantil porque sugere que não se aprendeu a distinguir entre nomes usados para si e nomes usados por outros) . Por exemplo, uma jovem chamada Kanako pode se chamar Kanako-chan em vez de usar o pronome em primeira pessoa
4) -tan
Tan (た ん) é uma variante ainda mais fofa ou afetuosa de -chan. Evoca a pronunciação errada de uma criança pequena dessa forma de endereço, ou conversa sobre bebês - semelhante à maneira como, por exemplo, um falante de inglês pode usar "widdle" em vez de "little" ao falar com um bebê. Os antropomorfismos de Moe são frequentemente rotulados como -tan, por exemplo, o mascote comercial Habanero-tan, a figura de mangá Afghanis-tan ou OS-tans representando sistemas operacionais. Um uso mais notório do honorífico foi para o assassino Nevada-tan.
5) -bõ
Bō (坊 【ぼ う】) é outro diminutivo que expressa carinho. Como -chan, é usado para bebês ou crianças pequenas, mas é usado exclusivamente para meninos em vez de meninas.
6) -senpai e -kõhai
Senpai (先輩 【せ ん ぱ い) é usado para abordar ou se referir aos colegas mais velhos ou mais velhos de uma escola, local de trabalho, dojo ou clube esportivo. Professores não são senpai, mas sim sensei. Nem os alunos são da mesma série ou da série mais baixa: eles são referidos, mas nunca abordados como, kōhai (後輩 【こ う は い). Em um ambiente de negócios, aqueles com mais experiência são senpai. Senpai também pode ser usado para alguém que você admira ou admira mais do que um amigo.
7) -sensei e -hakase
Sensei (先生 【せ ん い】, literalmente significa "ex-nascido") é usado para se referir ou abordar professores, médicos, políticos, advogados e outras figuras de autoridade. É usado para mostrar respeito a alguém que alcançou um certo nível de domínio em uma forma de arte ou em alguma outra habilidade, como romancistas, músicos, artistas e artistas marciais. Nas artes marciais japonesas, o sensei normalmente se refere a alguém que é o chefe de um dojo. Como no senpai, o sensei pode ser usado não apenas como sufixo, mas também como um título independente. O termo geralmente não é usado quando se dirige a uma pessoa com alto conhecimento acadêmico; o usado é o hakase (博士 【は か せ】, lit. "Doutor" ou "PhD").
8) -shi
Shi (氏 【し】) é usado na escrita formal e, às vezes, em um discurso muito formal, para se referir a uma pessoa desconhecida do falante, normalmente uma pessoa conhecida através de publicações que o falante nunca conheceu de fato. Por exemplo, o título -shi é comum no discurso dos leitores de notícias. É preferido em documentos legais, revistas acadêmicas e em alguns outros estilos formais escritos. Depois que o nome de uma pessoa tiver sido usado com -shi, ela poderá ser referida apenas com -shi, sem o nome, desde que haja apenas uma pessoa a ser referida.
9) -dono
Tono (殿 【と の】), pronunciado -dono (ど の) quando anexado a um nome, significa aproximadamente "senhor" ou "mestre". Não equivale a status nobre; ao contrário, é um termo semelhante a "milord" ou "monsenhor" francês e está abaixo de -ama no nível de respeito. Esse título não é comumente usado em conversas diárias, mas ainda é usado em alguns tipos de correspondência comercial escrita, bem como em certificados e prêmios, e em correspondência escrita em cerimônias de chá. Também é usado para indicar que a pessoa mencionada tem a mesma classificação (alta) que o referenciador, mas exige respeito pelo orador.
1) Heika
Heika (陛下) é usado para a realeza soberana, semelhante a "Majestade" em portugês. Por exemplo, Tennō Heika (天皇 陛下) significa "Sua Majestade o Imperador", que é usado para se dirigir ao Imperador do Japão, e Kōgō Heika (皇后) significa "Sua Majestade a Imperatriz", usada para se dirigir à Imperatriz. Kokuō Heika (国王 陛下) significa "Sua Majestade o Rei", e Joō Heika (女王 陛下) significa "Sua Majestade a Rainha". O Heika por si só pode ser usado como um termo direto de endereço, equivalente a "Sua Majestade".
2) Denka
Denka (殿下) é usado para a realeza não soberana, semelhante a "Alteza". Por exemplo, Kako Naishinnō Denka (佳 子 内 親王 殿下, "Sua Alteza Imperial, Princesa Kako de Akishino") e Suwēden Ōkoku, Vikutoria Ōtaishi Denka (スウェーデン王国ヴィクトリア王太子殿下, "Sua Alteza Real, a Princesa Victoria do Reino da Suécia"). Denka pode ser usado por si só, equivalente a "Sua Alteza".
Sufixos Realeza
Sufixos Familiares
Otõsan =
Pai
Ojisan =
Tio ou Homem de meia idade
Ojiisan =
Avô ou Homem de maioridade
Okãsan =
Mãe
Obasan =
Tia ou Mulher de meia idade
Obãsan =
Avó ou Mulher de maioridade
Oniisan =
Grande Irmão ou Irmão mais velho ou Homem Jovem
Onēsan =
Grande Irmã ou Irmã mais velha ou Mulher Jovem
O o- inicial (お) nesses substantivos é em si um prefixo honorífico. Em situações mais casuais, o falante pode omitir esse prefixo, mas manterá o sufixo.
Niichan (兄ちゃん) or Niisan (兄さん):
quando uma criança aborda seu próprio "irmão mais velho".
Nēchan (姉 ち ゃ ん) ou Nēsan (姉 さ ん):
quando uma criança se dirige à sua própria "irmã mais velha".
Kāsan (母 さ ん):
quando um homem se dirige à sua própria "esposa" (a "mãe" de seus filhos).
Tõsan (父 さ ん):
quando uma mulher se dirige a seu próprio "marido" (o "pai" de seus filhos).
Bāchan (祖母 ち ゃ ん):
quando os netos se dirigem à sua "avó".
Jiichan (祖父 ち ゃ ん):
quando os netos se dirigem ao "avô".

=== 5 - Bingo Book ===
Ele funciona demonstrando os ninjas que traíram suas vilas, assim eles são divididos por Rank, esses são:
D - Genin (Nível 5 a 10)
C - Chuunin (10 a 20)
B - Tokubetsu Jounin (20 a 30)
A - Jounin/C.Jounin (30 a 40)
S - ANBU (50 a 60)
S+ - Capitão ANBU (60 a 80)
SS - Nukenin (80 a 90)
SS+ - Oinin/Sannin (90 a 120)
MSS+ - Kage (120 a 150)
Como funciona o Bingo Book?
Os Livros de Bingo (書 配 書, Bingo Bukku) são livros negros usados por ninjas que contêm toda e qualquer informação sobre ninjas na lista negra que eles devem visar. Existem várias versões dos Bingo Book, sendo as mais comuns as baseadas nas vilas ocultas.
Bingo Book
Normalmente, as entradas do Bingo Book são compiladas pelos oficiais de alto escalão de uma vila, geralmente os Kage, que são distribuídos aos seus membros jounin e Anbu. Os listados são tipicamente ninjas perigosos de vilas rivais, Nukenins ou ameaças potenciais à segurança que devem ser eliminadas com a oportunidade. Uma unidade de Anbu de Kirigakure, os Oinins, tem o único objetivo de erradicar Nukenins, de modo que nenhum vestígio físico de seu corpo permaneça.
A Akatsuki, por outro lado, usam seu Bingo Book com o propósito mais sinistro de listar seus alvos jinchuuriki e certos ninjas das aldeias que têm potencial para usá-los. No caso de Kakuzu, ele lista seu Bingo Book com informações sobre vários ninjas com grandes recompensas em suas cabeças, para que possa reivindicar a recompensa por eles.
------------------------------------------------
IMG
Nome do Personagem
Conhecido como
Clã:
??????????
Sexo:
?????????
Data de Nascimento:
??/??
Tipo Sanguíneo:
??
Altura:
?,??m
Peso:
??Kg
Kekkei Genkai:
????????
Idade:
??
Sensei:
???????????????
Time:
??????, ??????? e ???????
Vila:
?????????
Rank:
????????
Rank Criminal:
???
Organização:
?????????
Alianças:
?
Afinidade Elemental:
?????, ??????
Armas:
???????
Habilidades
: ?
Habilidade Especial:
?
Procurado por:
?
Fraquezas:
???
Precauções:
????????
Contratante:
???????
Ordens:
???????????????????
Recompensa:
?????????????? R
¥
--------------------------------------------------
Lista de Konohagakure
Lista de Kirigakure
Kakashi Hatake
(Ninja Copiador Kakashi/Kakashi do Sharingan/Kakashi Sangue Frio e Kakashi o Matador de Amigos)
Clã:
Hatake
Sexo:
Masculino
Data de Nascimento:
15/09
Tipo Sanguíneo:
O
Altura:
1,81m
Peso:
67Kg
Kekkei Genkai:
Idade:
27
Sensei:
Minato Namikaze (4° Hokage)
Time:
Konoha 7
Vila:
Konohagakure
Rank:
Capitão da Anbu
Rank Criminal:
S+
Organização:
Ex-ANBU (Capitão)
Alianças:
Gai Maito
Afinidade Elemental:
Armas:
Tantou
Habilidades
: Doton: Doryuuheki, Genjutsu: Sharingan, Tajuu Kagebunshin no Jutsu, Raiden e Raiton: Kagebunshin no jutsu
Habilidade Especial:
Kamui e Raikiri
Procurado por:
Genocidio de Shinobis de Kirigakure
Fraquezas:
Possuí pouco chakra
Precauções:
Ele pode copiar técnicas
Contratante:
Yagura Karatachi (4° Mizukage)
Ordens:
Captura ou Assassinato. (Se Assassinar, deverá trazer a prova)
Recompensa:
50,000,000 R
¥
Lista de Kumogakure
Lista da Akatsuki
Outros
Orochimaru
(Fundador e Líder de Otogakure)
Clã:
Nenhum
Sexo:
Masculino
Data de Nascimento:
27/10
Tipo Sanguíneo:
Altura:
1,72m
Peso:
57Kg
Kekkei Genkai:
Múltiplas
Idade:
51
Sensei:
Hiruzen Sarutobi
Time:
Jiraya e Tsunade
Vila:
Otogakure
Rank:
Sannin
Rank Criminal:
MSS+
Organização:
Ex-Akatsuki, Ex-Sannin de Konoha
Alianças:
Desconhecido
Afinidade Elemental:
Armas:
Kusanagi
Habilidades
: Orochimaru tem conhecimento médico avançado, pode manipular cobras livremente e invocar criaturas perigosas
Procurado por:
Homicídio em Massa, Realização de Experimentos Proibidos, Estudo e Desenvolvimento de Kinjutsus
Fraquezas:
Desconhecido
Precauções:
Evite ser mordido, ou será morto com facilidade. Ele tem a capacidade de absorver chakra
Contratante:
Hiruzen Sarutobi (3° Hokage)
Ordens:
Assassinar e Desintegrar o corpo
Recompensa:
236,547,000 R
¥
Kabuto Yakushi
(Kabuto)
Clã:
Nenhum
Sexo:
Masculino
Data de Nascimento:
29/02
Tipo Sanguíneo:
AB
Altura:
1,76m
Peso:
65Kg
Kekkei Genkai:
Nenhum
Idade:
20
Sensei:
Danzou Shimura/Orochimaru
Time:
Orochimaru
Vila:
Otogakure
Rank:
Jounin
Rank Criminal:
A
Organização:
Ex-Iryou Nin de Konoha,
Ex-ANBU NE,
Mão Direita de Orochimaru
Alianças:
Orochimaru e Danzou Shimura
Afinidade Elemental:
Armas:
Venenos e Agulhas
Habilidades
: Kabuto é um mednin excepcional com um conhecimento biologico avançado
Procurado por:
Assassinar Genins durante o exame Chuunin em Konoha, Conspiração, Trair Konoha, Se aliar com uma organização criminosa e Experimentos Proíbidos
Fraquezas:
Apesar de tudo, ele ainda não é muito experiente em combate
Precauções:
Devido a seu conhecimento Biologico, não se reocmenda combate a curta distância
Contratante:
Hiruzen Sarutobi (3° Hokage)
Ordens:
Assassinar ou Captura (Se Assassinado, uma prova deverá ser trazida)
Recompensa:
10,000,000 R
¥
A+ - C. Jounin (41 a 49)
Hidan
Hidan
Clã:
Sexo:
Masculino
Data de Nascimento:
02 de Abril
Tipo Sanguíneo:
Altura:
1,77.1m
Peso:
56,8Kg
Kekkei Genkai:
Nenhum
Idade:
22
Sensei:
Desconhecido
Time:
Desconhecido
Vila:
Yugakure
Rank:
Nukenin
Rank Criminal:
Organização:
País da Água Quente	[Nukenin]
Yugakure		[Nukenin]
Akatsuki 		[Membro]
Alianças:
e Kakuzu
Afinidade Elemental:
Desconhecido
Armas:
Sanjin no Ōgama e Hikikomi-shiki
Habilidades
: Altamente habilidoso com sua Foice de três lâminas e Kenjutsu em geral
Habilidade Especial:
Após consumir o sangue do adversário, ele podera se atacar para atacar o adversário
Procurado por:
Genocidio de Yugakure e Traição
Fraquezas:
Desconhecido
Precauções:
Evite a todo custo ser atingido por sua arma
Contratante:
Daimyõ do País da Água Quente
Ordens:
Assassinar e Trazer sua cabeça
Recompensa:
80,000,000 R
¥
Kakuzu
Kakuzu
Clã:
Nenhum
Sexo:
Masculino
Data de Nascimento:
15 de Agosto
Tipo Sanguíneo:
A
Altura:
1,85m
Peso:
63,2Kg
Kekkei Genkai:
Jiongu
Idade:
91
Sensei:
Desconhecido
Time:
Desconhecido
Vila:
Takigakure
Rank:
Nukenin
Rank Criminal:
Organização:
País desconhecido		[Nukenin]
Takigakure		[Nukenin]
Akatsuki 		[Membro]
Alianças:
e Hidan
Afinidade Elemental:
Armas:
Nenhum
Habilidades
: Possuí dominio completo sobre todas as afinidades elementais
Habilidade Especial:
Se ele te derrotar, ele poderá absorver seus orgãos para se manter vivo
Procurado por:
Genocidio dos Anciões de Takigakure, Fugir com o Kinjutsu da Vila e Traição
Fraquezas:
Desconhecido
Precauções:
Desconhecido
Contratante:
Takikage
Ordens:
Assassinar e Trazer sua cabeça
Recompensa:
85,000,000 R
¥
Lista de Iwagakure
Deidara
Deidara
Clã:
Nenhum
Sexo:
Masculino
Data de Nascimento:
05 de Maio
Tipo Sanguíneo:
AB
Altura:
1,66m
Peso:
50,8Kg
Kekkei Genkai:
Idade:
19
Sensei:
Desconhecido
Time:
Desconhecido
Vila:
Iwagakure
Rank:
Nukenin
Rank Criminal:
Organização:
País da Terra	[Nukenin]
Iwagakure 	[Nukenin]
Akatsuki 	[Membro]
Alianças:
e Sasori
Afinidade Elemental:
Armas:
Olhoscópio e Espada
Habilidades
: Pode manipular doton proém com pouca frequência
Habilidade Especial:
Produz criaturas de argila infundida com chakra que explodem
Procurado por:
Terrorismo em Iwagakure, Genocidio de Civis e Traição
Fraquezas:
Desconhecido
Precauções:
Evite se aproximar de suas criaturas de argila, independente de tamanho, elas explodem
Contratante:
Õnoki
Ordens:
Assassinar e Trazer seu Olhoscópio como prova
Recompensa:
75,000,000 R
¥
Lista de Sunagakure
Sasori
Akasuna no Sasori (Sasori da Areia Vermelha)
Clã:
Nenhum
Sexo:
Masculino
Data de Nascimento:
08 de Novembro
Tipo Sanguíneo:
AB
Altura:
1,64.1m
Peso:
47,3Kg
Kekkei Genkai:
Nenhum
Idade:
35
Sensei:
Chiyo
Time:
Desconhecido
Vila:
Sunagakure
Rank:
Nukenin
Rank Criminal:
Organização:
País do Vento	[Nukenin]
Sunagakure	[Nukenin]
Akatsuki 	[Membro]
Alianças:
e Deidara
Afinidade Elemental:
Desconhecido
Armas:
Desconhecido
Habilidades
: Pode manipular sua cauda metálica que possui veneno
Habilidade Especial:
PDesconhecido
Procurado por:
Genocidio de Civis, Experimentos Humanos e Traição
Fraquezas:
Desconhecido
Precauções:
Desconhecido
Contratante:
Rasa
Ordens:
Assassinar e Trazer sua cauda metalica como prova
Recompensa:
75,000,000 R
¥
Itachi Uchiha
Itachi do Sharingan
Itachi Assassino de Clã
Clã:
Sexo:
Masculino
Data de Nascimento:
9 de Julho
Tipo Sanguíneo:
AB
Altura:
1,78m
Peso:
58Kg
Kekkei Genkai:
Idade:
21
Sensei:
Yuki Minazuki
Time:
Time 2
Vila:
Konohagakure
Rank:
Nukenin
Rank Criminal:
SS+
Organização:
País do Fogo 	[Nukenin]
Konohagakure 	[Nukenin]
Clã Uchiha 		[Traídor]
Akatsuki 		[Membro]
Alianças:
e Kisame Hoshigaki
Afinidade Elemental:
Armas:
Espada de Totsuka e Espelho Yata
Habilidades
: 		Possuí um grande talento com Shurikenjutsu, Taijutsu, Ninjutsu e Genjutsu
Habilidade Especial:
Seu Mangekyõ Sharingan pode produzir chamas negras do Amaterasu e o Tsukuyomi, uma ilusão que pode causar coma ao adversário
Procurado por:
Genocidio do Clã Uchiha
Fraquezas:
Desconhecido
Precauções:
Evitar os Genjutsus o máximo que puder, ou poderá ser fatal
Contratante:
Hiruzen Sarutobi
Ordens:
Captura ou Assassinar [Trazer prova]
Recompensa:
125,000,000 RY
Kisame Hoshigaki
Kirigakure no Kaijin 	(Monstro de Kirigakure)
Motanai Bijū		(O Bijuu sem Cauda)
Clã:
Nenhum
Sexo:
Masculino
Data de Nascimento:
18 de Março
Tipo Sanguíneo:
AB
Altura:
1,95m
Peso:
83Kg
Kekkei Genkai:
Nenhum
Idade:
32
Sensei:
Fuguki Suikazan
Time:
Desconhecido
Vila:
Kirigakure
Rank:
Nukenin
Rank Criminal:
SS+
Organização:
País da Água	[Nukenin]
Kirigakure 	[Nukenin]
Akatsuki 		[Membro]
Alianças:
e Itachi Uchiha
Afinidade Elemental:
Armas:
Samehada
Habilidades
: Possuí a habilidade de manipular água sem necessidade de uma fonte natural podendo criar ondas gigantes e tubarões
Habilidade Especial:
Sua espada pode consumir chakra
Procurado por:
Assassinato do Terceiro Mizukage, Assassinato de Jounins da Vila e Traição
Fraquezas:
Desconhecido
Precauções:
Evite combate corpo a corpo devido sua espada da névoa
Contratante:
Yagura Karatachi
Ordens:
Assassinar e Trazer a espada
Recompensa:
110,000,000 RY

=== 04 - Sistema de Guerra ===
Sistema de Guerra e Combate em Massa
Este módulo é opcional e deve ser ativado pelo Mestre (Narrador) quando o jogador enfrenta um grupo de inimigos superior a 5 indivíduos de Rank inferior ao dele (chamados aqui de "Mobs" ou "Bucha de Canhão").
O objetivo é simplificar a matemática para que você possa focar na narrativa de ser um exército de um homem só.
1. O Conceito de "Unidade" (The Unit)
Em vez de tratar cada inimigo como um indivíduo com ficha própria, agrupamos os inimigos em uma Unidade.
• Composição:
Uma Unidade é composta por vários inimigos do mesmo tipo (Ex: "Pelotão de Zetsus Brancos" ou "Esquadrão de Genins de Iwa").
• Vida da Unidade:
A Unidade não tem uma barra de vida única gigante. Ela tem um Pool de Vida.
◦ Exemplo:
Se um Zetsu Branco tem 50 PV e a Unidade tem 20 Zetsus, o Pool total é de 1.000 PV.
• Atributos:
A Unidade utiliza os atributos base do tipo de mob (geralmente baixos, baseados nos Ranks D ou C descritos na Evolução de Personagens).
2. A Regra do Massacre (Dano Excedente)
No combate padrão, se você causa 500 de dano em um alvo que tem 50 de vida, os 450 de dano excedentes são desperdiçados. No Sistema de Guerra, isso muda.
• Mecânica:
Todo dano causado a uma Unidade é subtraído do Pool total.
• Cálculo de Baixas:
O dano total causado pelo seu ataque é dividido pela Vida Individual de um membro da unidade. O resultado (arredondado para baixo) é o número de inimigos derrotados instantaneamente naquele único golpe.
Cenário Prático:
Você é um Jounin usando Taijutsu com uma Espada. Você rola seu ataque e causa 200 de dano. Os inimigos são Genins com 50 PV cada. Cálculo: 200 (Dano) ÷ 50 (Vida do Mob) = 4.
Resultado:
Com um único movimento de espada, você descreve como cortou quatro inimigos em sequência. Eles são removidos do combate.
Regra de Área (AoE):
Se você utilizar um Jutsu de Área (como Katon: Gōka Mekkyaku ou Shinra Tensei), o cálculo muda.
1. Você paga o custo de área conforme as regras de criação de Jutsus.
2. O dano é aplicado individualmente a cada membro da Unidade que estiver dentro da área (limitado pelo tamanho da área e densidade de inimigos definida pelo Mestre).
3. Exemplo: Uma bola de fogo de 200 de dano em uma área com 10 Zetsus (50 PV cada) não causa 200 no Pool, ela causa 200 em cada Zetsu. Todos os 10 morrem.
3. Ameaça Coletiva (Ataque da Unidade)
Mobs individuais raramente acertariam um personagem de Rank S (como um Kage ou Fushi) devido à diferença brutal de atributos. Para que a horda represente algum perigo, eles atacam em conjunto.
• Ataque Coordenado:
A Unidade faz apenas uma rolagem de ataque por turno contra o jogador, não 20.
• Bônus de Horda:
Para cada membro da Unidade atacando o mesmo alvo além do primeiro, a Unidade recebe +1 no acerto (até um limite máximo definido pelo Mestre, geralmente +10 ou +15 para evitar quebras matemáticas absurdas).
• Dano Acumulado:
Se o ataque acertar, o dano base é multiplicado por um fator (ex: Dano Base x 1.5 ou x2) ou somado, representando vários golpes superficiais atingindo o jogador simultaneamente.
4. Defesa e Evasão na Guerra
Defender-se de dezenas de kunais e espadas ao mesmo tempo é diferente de um duelo.
• Redutor de Cerco:
Se o jogador estiver cercado por uma Unidade (atacado por 4 ou mais lados), ele não pode usar o atributo Esquiva, devendo confiar em Bloqueio Físico, Bloqueio de Chakra ou Barreiras. A menos que possua técnicas de movimentação espacial (como Hiraishin) ou detecção 360º (Byakugan).
• Contra-Ataque em Massa:
Se o jogador utilizar uma técnica de Contra-Ataque de área (como Kaiten ou Chidori Nagashi) contra uma Unidade, o dano do contra-ataque aplica a Regra do Massacre, eliminando múltiplos atacantes que tentaram golpeá-lo.
5. Moral e Medo (O Fator Uchiha Madara)
Isso é puramente interpretativo, mas essencial.
• Quebra de Moral:
Se o jogador eliminar mais de 50% de uma Unidade em uma única rodada (ou usar um Jutsu de Rank SSS como o Tengai Shinsei), a Unidade restante deve fazer um teste de Moral (baseado em Força Espiritual ou Inteligência).
• Falha:
A Unidade entra em pânico. Eles perdem o Bônus de Horda e não atacam no próximo turno, ou fogem, sendo removidos do combate. Isso simula o momento em que os figurantes largam as armas ao verem o poder de um deus shinobi.
Resumo das Regras para o Jogador
1. Não conte PVs individuais: Bata no montante total.
2. Dano vira Kills: Cada X de dano = 1 inimigo morto.
3. Gerencie sua Estâmina/Chakra: Matar 100 inimigos cansa. Lembre-se que cada ataque básico consome estâmina igual ao resultado do dado. Em uma guerra, a exaustão (zerar estâmina) é a verdadeira assassina, não o dano dos mobs.
4. Foque nos Generais: O Sistema de Guerra se aplica apenas a NPCs genéricos. Se um Kage ou um Jinchuuriki aparecer no meio do exército, ele segue as regras normais de combate PvP/PvE.
Entendido? Agora vá lá e mostre a eles a diferença entre um ninja comum e uma lenda.

=== o da Natureza ===
Transformação da Natureza
A Transformação da Natureza (変 化, Seishitsu Henka) é uma forma avançada de controle de chakra que envolve a moldagem e a definição da natureza de um chakra, alterando suas propriedades e características para uso em técnicas. A transformação da natureza é um dos dois componentes necessários para criar ou modificar uma técnica, sendo o segundo componente a transformação da forma. Enquanto a transformação da natureza altera as propriedades do chakra, a transformação da forma altera a forma e o movimento reais, alterando suas habilidades. A liberação do chakra elemental é tipicamente com o sufixo "Libertação" (遁, Ton, TV Brasileira: Estilo)
As cinco naturezas básicas (基本 Godai Kihon Seishitsu) são as cinco naturezas elementais do chakra, que são a base de todo ninjutsu elemental. Eles são tão vitais para o estilo de vida shinobi que cada um dos Cinco Grandes Países Shinobi recebe o nome de um dos cinco. Cada elemento é naturalmente mais fraco que e mais forte que outro:
Fogo (
火
, Hi)
chakra natural que permite a Libertação do Fogo (
火
遁
, Katon), que é forte contra o vento, mas fraco contra água.
Vento (
風
, Kaze)
chakra natural que permite a Libertação do Vento (
風
遁
, Fuuton), que é forte contra o relâmpago, mas fraco contra Fogo.
Relâmpago (
雷
, Kaminari)
chakra natural que permite a Libertação do Raio (
雷
遁
, Raiton), que é forte contra a Terra, mas fraco contra o Vento.
Terra (
土
, Tsuchi)
chakra natural que permite a Libertação da Terra (
土遁
, Doton), que é forte contra água, mas fraco contra Relâmpago.
Água (
水
, Mizu)
水
遁
, Suiton), que é forte contra fogo, mas fraco contra a Terra.
chakra natural que permite a Libertação da Água (
Basicamente, se uma técnica elemental é colocada contra outra técnica elemental do mesmo nível, mas de natureza mais forte, a técnica de natureza superior prevalecerá. No entanto, uma técnica de natureza mais fraca pode dominar uma técnica de natureza mais forte se a primeira for de nível superior. Por exemplo, o fogo pode dominar uma técnica de água se for fortalecido por uma técnica de vento.
Um princípio semelhante se aplica à maneira como a técnica do mesmo elemento interage, o que é chamado de contrapeso. Se duas técnicas da mesma natureza e do mesmo nível forem usadas uma contra a outra, elas serão canceladas, como quando Raiton: Gian é defletido com o Raikiri. No entanto, se as duas técnicas tiverem níveis diferentes, a técnica de nível superior não apenas prevalecerá, mas também se fortalecerá com a interação com os mais fracos, como quando o Amaterasu, a técnica de liberação de fogo de nível mais alto, ficou mais forte absorvendo o Katon: Goukakyuu no Jutsu.
Afinidade
Em geral, o chakra de cada pessoa tem uma afinidade com uma das cinco transformações básicas da natureza. Às vezes, a afinidade pode ser genética ou pelo menos comum a uma família em particular; a maioria dos membros do clã Uchiha tem uma afinidade com a natureza do fogo. A afinidade de alguém pode ser determinada usando pedaços de papel feitos de um tipo especial de árvore que é cultivada e alimentada com chakra. Quando esse chamado "Papel de Indução de Chakra" (kャクラ感応, Chakura Kannōshi) é exposto ao mais leve sinal de chakra, ele reage de acordo com o elemento latente do chakra:
Fogo:
Vento:
o papel será cortado em dois.
Relâmpago
o papel irá enrugar.
Terra:
Água:
o papel ficará molhado/viscoso.
Os shinobi têm mais facilidade em aprender a criar e controlar uma natureza de chakra que corresponda à sua afinidade, embora mesmo assim isso possa levar vários anos. Os shinobi não estão limitados à natureza pela qual têm afinidade, e na verdade é comum que jōnin tenham dominado duas naturezas. No entanto, mesmo que um shinobi aprenda outras naturezas de chakra, é extremamente difícil e raro (em circunstâncias normais) usá-las com o mesmo nível de eficiência e potência que sua afinidade natural.
o papel irá queimar e virar cinza.
o papel se tornará terra e esfarela.
·
Adquirindo o Rikudou Senjutsu e Gudoudama.
·
A posse do Bashōsen
permite a qualquer shinobi o uso de todas as cinco naturezas.
·
Usando o Jiongu para reunir corações com outras naturezas de chakra.
·
No anime, Fuuka os pegou roubando o chakra de outros, embora devido às quantidades acumuladas que ultrapassavam os limites de um corpo, ela teve que dividi-los em várias combinações em vários corpos.
·
Em Naruto Shippūden, o Filme: A Vontade de Fogo, foi declarado que quem absorve cinco kekkei genkai com a Técnica Quimera ganharia dom
ínio sobre todas as cinco naturezas.
·
Em Naruto Shippūden: Dragon Blade Chronicles, Naruto recebe a Dragon Blade, que lhe permite usar todas as cinco naturezas.
Transformações da Natureza Combinado
Ao o usar duas ou três transformações básicas da natureza do chakra simultaneamente, pode-se criar uma nova natureza elemental com propriedades únicas que não existiriam por conta própria. No entanto, fazer isso requer um kekkei genkai ou, se forem usados três elementos, um kekkei tōta.
No anime, é afirmado que aqueles com a habilidade de combinar transformações da natureza elemental possuem afinidade com as naturezas de chakra que precisam usar simultaneamente.
Vantagem elemental
Fuuton (Vento)
Bônus contra:
Raiton
Perde Para:
Katon
Katon (Fogo)
Bônus contra:
Fuuton
Perde Para:
Suiton
Suiton (Água)
Bônus contra:
Katon
Perde Para:
Doton
Doton (Terra)
Bônus contra:
Suiton
Perde Para:
Raiton
Raiton (Raio)
Bônus contra:
Doton
Perde Para:
Fuuton
Elementos Avançados
Enton (Libertação do Inferno)
Requer:
Amaterasu + Kagutsuchi
Futton (Libertação da Fervura)
Requer:
Katon
+
Suiton
Youton (Libertação da Lava)
Requer:
Katon
+
Doton
Shakuton (Libertação do Calor)
Requer:
Katon
+
Fuuton
Meiton (Libertação da Escuridão)
Requer:
???
Mokuton (Libertação da Madeira)
Requer:
Suiton
+
Doton
Hyouton (Libertação do Gelo)
Requer:
Suiton
+
Fuuton
Ranton (Libertação da Tempestade)
Requer:
Suiton
+
Raiton
Jiton (Libertação do Magnetismo)
Requer:
Doton
+
Fuuton
Bakuton (Libertação da Explosão)
Requer:
Doton
+
Raiton
Kekkei Touta
Kouton (Aço)
Requer:
Katon,
Doton e
Raiton
Shouton (Cristal)
Requer:
Fuuton,
Doton e
Suiton
Jinton (Partícula)
Requer:
Fuuton,
Doton
e
Katon
Transformações Básicas Naturais
Embora seja tecnicamente possível dominar todas as cinco naturezas, isso é muito raro devido ao fato de que todos os indivíduos têm uma tendência natural menor a certos elementos, exigindo muito mais treinamento. Konohamaru Sarutobi reforça ainda mais essa raridade ao observar que ele só testemunhou dois shinobi usarem todas as cinco naturezas de chakra. Os shinobi capazes de usar todas as cinco naturezas incluem: Hashirama Senju, Tobirama Senju, Hiruzen Sarutobi, Orochimaru, Mū, Kakashi Hatake e Victor (no anime); esses sete são os únicos shinobi conhecidos por terem feito isso por meios normais. Outros métodos de adquirir todas as cinco naturezas incluem:
·
Posse do Rinnegan para encurtar o processo de aprendizagem.
No mangá, nove transformações combinadas de natureza foram mostradas:
criada pela combinação simultânea das naturezas Água e Vento. Usada pelo clã Yuki como sua kekkei genkai.
No filme Naruto: Conflito Ninja na Terra da Neve, ninjas de Yukigakure usaram uma versão diferente da Liberação de Gelo ao manipular gelo, neve e frio já existentes. Isso não era uma kekkei genkai, pois Kakashi conseguiu copiar uma dessas técnicas com seu Sharingan.
Liberação de Gelo (氷遁, Hyōton):
Liberação de Madeira (木遁, Mokuton):
criada pela combinação simultânea das naturezas Terra e Água. Famosa como o kekkei genkai de Hashirama Senju, e reproduzida em quem usa suas células.
Liberação de Lava (熔遁; 溶遁, Yōton):
criada pela combinação simultânea das naturezas Fogo e Terra. Característica do Quatro-Caudas e seu jinchūriki, também usada por ninjas de Kirigakure, Iwagakure e Kumogakure. No anime, também aparece em Amegakure e nos romances em Ishigakure.
É sugerido que as duas formas de escrever essa natureza (熔遁; 溶遁) indicam diferenças. A técnica de Mei Terumī e a de Boro, que usam fluidos ácidos, são escritas com 溶. O quarto databook afirma que a Liberação de Lava de Mei só pode ser usada por ela, indicando uma distinção entre as duas formas.
Liberação de Tempestade (嵐遁, Ranton):
criada pela combinação simultânea das naturezas Relâmpago e Água. Um kekkei genkai usado por Darui e outros ninjas de Kumogakure.
No filme Naruto Shippūden: A Vontade de Fogo, Hiruko rouba essa habilidade de um shinobi desconhecido. Essa versão tem diferenças significativas das demais.
Liberação de Vapor (沸遁, Futton):
criada pela combinação simultânea das naturezas Água e Fogo. Característica do Cinco-Caudas e seu jinchūriki, e usada pela Quinta Mizukage.
Liberação de Poeira (塵遁, Jinton):
criada pela combinação simultânea das naturezas Fogo, Terra e Vento. Um kekkei tōta usado pelo Segundo e Terceiro Tsuchikage.
Liberação de Explosão (爆遁, Bakuton):
sugerida como sendo formada pelas naturezas Terra e Relâmpago. Um kekkei genkai comum entre os membros do Corpo de Explosão de Iwagakure.
Liberação de Calor (灼遁, Shakuton):
sugerida como sendo formada pelas naturezas Fogo e Vento. Um kekkei genkai usado apenas por Pakura.
Liberação de Magnetismo (磁遁, Jiton):
sugerida como sendo formada pelas naturezas Vento e Terra. Característica do Um-Cauda e seu jinchūriki, também usada por ninjas de Sunagakure e Kumogakure. Nos romances, também aparece em Ishigakure.
No anime, romances e filmes, outras transformações avançadas de natureza foram mostradas:
Liberação de Cristal (晶遁, Shōton):
sugerida como sendo formada ao menos pela natureza Terra. Usada por Guren.
Liberação de Aço (鋼遁, Kōton):
usada por Metoro Konjiki e roubada por Hiruko. Em Naruto Mobile, é sugerida como sendo formada pelas naturezas Terra e Relâmpago.
Liberação de Lama (泥遁, Deiton):
usada por Ameyuki. É a única natureza avançada conhecida que compartilha suas naturezas básicas (água e terra) com outra natureza, a Liberação de Madeira.
Liberação das Trevas (冥遁, Meiton):
roubada por Hiruko. Em Naruto Mobile, aparece no centro do gráfico de transformações de natureza.
Liberação de Velocidade (迅遁, Jinton):
também roubada por Hiruko. Em Naruto Mobile, é sugerida como sendo formada pelas naturezas Vento e Relâmpago.
Funcionalidade no Sistema Destiny
Os elementos são definidos na criação da ficha, então se o personagem possuir um clã, ele terá a afinidade inicial definida pelo próprio clã, caso ele não possua nenhuma afinidade inicial, será rolado 1d6 para definir qual será o elemento de afinidade, sendo:
1.	Katon
2.	Fuuton
3.	Raiton
4.	Doton
5.	Suiton
6.	O jogador escolherá um dos 5.
Seu personagem recebe o "no jutsu" do elemento que rolar no rank C gratuitamente.
Existem 3 estados que definem o controle sobre um elemento sendo eles:
Afinidade:
Habilidade natural de nascença que o personagem possuí sobre certa natureza, assim possuindo mais facilidade em dominar os jutsus dessa natureza, recebendo um bônus de 25% a mais de dano.
Dominação:
É a Habilidade do personagem em dominar e controlar um elemento que não possui Afinidade, sendo mais difícil e demorado para ter domínio, porém não recebe o bônus de 25%.
Não Possuí:
É o estado inicial de todos os elementos do personagem exceto o que se recebe por afinidade, geralmente não se inicia com nenhum elemento, mas pode se tentar dominar algum durante as narrações.

=== 01 - Combate ===
[Last Update 26/08/2025]
Combate
Neste NPC, serão apresentadas explicações detalhadas sobre o funcionamento do sistema de combate, o que você pode ou não fazer, as principais mecânicas e as dúvidas comuns dos jogadores em relação ao sistema.
Básico
Rolagem de Dados
Neste sistema, um dado de 20 faces será usado em todas as rolagens elacionadas a todas as ações possíveis do personagem.
As rolagens de combate são compostas pelo seguinte conjunto: 1d20+Atributo de Combate Usado+Bônus-Redutores.
Turnos
Iniciativa
A iniciativa é declarada pelo mestre quando colocado no chat "Ordem de Turnos". Quando anunciado, o mestre irá pedir o valor de iniciativa de todos os envolvidos no combate para determinar a ordem de ação de todos os envolvidos no combate. Aquele com o maior atributo iniciativa irá agir primeiro, depois aquele que possui o segundo maior valor, e assim sucessivamente, até que chegue aquele com o menor valor de iniciativa. Uma vez que isso seja determinada, a ordem do combate estará formada.
Caso haja um empate no número inteiro, será avaliado a casa decimal do atributo iniciativa. Aquele que possui 6.8 irá agir antes daquele que possui 6.3 em seu valor de iniciativa por exemplo.
Caso haja um empate mesmo entre os números decimais, será considerado o atributo core agilidade dos envolvidos. Aquele que possuir o maior atributo de agilidade irá agir na frente.
Caso haja um empate mesmo entre o atributo agilidade, então os empatados irão rolar 1d20 sem bonificação, e aquele que obtiver o maior resultado irá agir primeiro. Isso será repetido até que haja uma ordem de ação clara, no qual aquele que desempatou na frente irá permanecer com a posição do seu valor, enquanto os outros irão ficar abaixo, mas ainda como se tivessem o valor inicial. Por exemplo, caso três indivíduos possuam o valor 10 em sua iniciativa, mesmo após os critérios de desempate, eles continuarão agindo na frente de qualquer um que tenha o valor de iniciativa 9 ou inferior.
Turno Ofensivo
O Turno Ofensivo é o turno do seu personagem agir em combate. Neste momento, seu personagem tem acesso a 1 Ação de Ataque, 2 Ações de Suporte e 1 Ação de Movimentação.
Ataque Básico
Seu personagem poderá utilizar Técnicas ou Jutsus que possuam a função "Ataque", consumindo 1 Ação de Ataque.
Utilizar Técnicas de Cura ou Sensores
Furtividade
Seu personagem poderá ficar furtivo ao consumir 1 Ação de Suporte.
Prontidão
Seu personagem poderá ativar o estado de prontidão consumindo 1 Ação de Ataque, 2 Ações de Suporte e 1 Ação de Movimentação.
Cobertura
Seu personagem pode se esconder atrás de um objeto, pessoa ou obstáculo que esteja a uma distância Física ou Curta consumindo 1 Ação de Movimentação.
Todos os ataques utilizados contra um personagem em cobertura obrigatoriamente deverão passar pela cobertura para depois atingir o personagem.
Se a cobertura for receber um ataque no qual irá destrui-la e afetar o personagem atrás dela, o personagem ainda terá direito a seu Turno Defensivo.
Clones não podem ser utilizados como cobertura.
Turno Defensivo
O Turno Defensivo é garantido a seu personagem quando ele é alvo de alguma Ação de Ataque ou para impedir uma Ação de Movimentação ou uma Ação de Suporte que o afete negativamente.
Ser Defendido por um Aliado
Se o aliado ter sucesso na defesa, você será defendido conforme a ação utilizada pelo aliado ainda sendo valido as demais regras de defesa.
Defesa Contra Fuuinjutsu
Técnicas de Fuuinjutsu ignoram a armadura física do alvo, porém podem ser barradas por revestimentos, armaduras, barreiras de chakra ou avatares que protejam o personagem com chakra
Defesa Contra Ninjutsu
Técnicas de Ninjutsu não podem ser defendidas normalmente com o uso de bloqueio físico, com exceção de ninjutsus de natureza física (Mokuton, Doton, Hyouton etc.).
Técnicas de Ninjutsu podem ser defendidas com bloqueio físico independente de sua natureza ser física ou não, caso o defensor esteja a distância física do atacante, e o atacante utilize uma técnica com selos de mão. Nesse tipo de 	situação, o defensor poderá impedir a realização de selos de mão. Caso esteja em distância além da física, sua ação defensiva não poderá impedir o usuário de realizar selos.
Caso o ninjutsu não possua selos, o defensor precisará lidar com a técnica lançada, sem poder impedir sua execução.
Essa regra não é válida caso você possua uma técnica/modo/estilo de luta que permite você reagir a selos de mão fora da distância física.
0 Pontos em Status
Se algum dos status (Vida, Chakra ou Estâmina) do seu personagem acabarem, o personagem sofrerá efeitos adversos negativos como descrito nas categorias abaixo.
Pontos de Vida zerados
Gasto de Estamina
Todas as ações físicas do personagem como Ataques básicos como socos, chutes, arremessos e golpes armados consomem estamina equivalente ao dado rolado pelo jogador.
Mão Dominante
Seu personagem possuí um lado do corpo dominante sendo lado esquerdo (Canhoto) ou direito (Destro) podendo ser os dois (Ambidestro) comprando a trait correspondente.
Efeitos de Técnica
Seu personagem poderá causar ou sofrer efeitos de técnicas nos quais poderão ter duração temporaria ou permanente (Até o final do combate).
Combinação de Técnicas
Seu personagem podera combinar duas técnicas compativeis em uma consumindo 2 Ações de Ataque.
Limite de Arremesso Simultâneo
Seu personagem é capaz de arremessar multiplos objetos pequenos simultâneamente com a quantidade sendo equivalente a metade de seu atributo Bukijutsu.
Equipamento Armadura
Se o seu personagem estiver utilizando uma mascara, óculos, armadura ou qualquer tipo de proteção corporal, essa receberá todo dano antes do personagem.
Dano Multiplo
Todas as técnicas que podem atingir um mesmo alvo multiplas vezes terá o dano extra provindo de Estilo de Luta, Modo ou Avatar constado somente no primeiro dano.
Bônus de Rank
Todas as técnicas utilizadas pelo seu personagem e pelo adversário serão medidos as diferenças entre o rank entre elas.
Perguntas Frequentes
Posso utilizar o bônus de rolagem da técnica de Avatar e Estilo de luta na mesma ação de Ataque ou Defesa?
Avatares não podem utilizar Estilo de Luta, então eles não recebem bônus de rolagem dos Estilos de Luta.
Minha técnica possuí rank escalar. Posso utiliza-la em um Rank diferente ao Rank máximo?
Meu modo possuí multiplos estágios, se eu estiver com ele ativo em um estágio, preciso pagar a ativação novamente para subir o estágio?
Não, você não precisa pagar uma nova ativação, somente a diferença de gasto entre uma ativação e outra.
Meu personagem pode iniciar um combate com Modo, Estilo de Luta ou Avatar ativo?
Não. O combate sempre é iniciado de forma neutra com todos os combatentes inciando sem nenhum Modo, Estilo de Luta ou Avatar ativos.
Estilos de Luta, Modo ou Avatar que causam dano extra podem fazer técnicas com 0 de dano causarem dano?
Não. Um Estilo de Luta, Modo ou Avatar só amplifica o dano pré-existente de uma técnica. Caso a técnica não possua dano, ela nunca poderá causar dano direto.
Seu personagem poderá utilizar Ações de Suporte (Recuperar arma, Sacar Arma etc.), técnicas de suporte, ativar modos, ativar estilo de luta ou ativar avatar consumindo 1 Ação de Suporte
Seu personagem poderá se movimentar para se aproximar ou afastar de algo ou alguém a sua escolha ao consumir 1 Ação de Movimentação.
Contra Atacar
Seu personagem poderá contra-atacar ao utilizar uma técnica com a função Contra-Ataque ao consumir 1 Ação de Defesa.
Contra-Ataques SEMPRE devem ser direcionados ao atacante e nunca redirecionados a outros alvos,
mesmo sendo contra-ataque de área.
Caso seus pontos de vida sejam zerados, seu personagem se torna incapaz de lutar, agir fisicamente e utilizar chakra podendo estar ou não consciênte de acordo com quão negativo seus pontos de vida estão.
Uma vez que atingido os 0 pontos de vida, o personagem perderá todos os efeitos o afetando não podendo mais ser afetado por efeitos e seus pontos ficaram estaveis. Golpes, técnicas de dano ou prisão que causem dano poderão ser utilizadas contra o personagem reduzindo mais seus pontos de vida.
Pontos de chakra ou estâmina zerados
Se os pontos de chakra ou estâmina do personagem zerarem, ele receberá um redutor para cada status zerado.
Derrotado (0 á -20):
O corpo do personagem já não responde a suas ações, porém ainda consegue falar com dificuldade e ouvir claramente o que acontece a sua volta. Técnicas Iryõ de Rank C ainda podem cura-lo.
Torturado (-21 á -40):
O corpo do personagem apenas sente dor, mas ainda pode falar com dificuldade e ouvir claramente, o personagem recebe um teste de -5 em persuasão e intimidação. Somente técnicas de Iryõ Rank B ou maior podem te curar
Nocauteado (-41 á -50):
O personagem agora está inconsciênte por 1d12 horas. Técnicas de Iryõ Rank A ou maior podem te trazer de volta imediatamente.
Morrendo (41 á -80,):
O personagem recebeu dano grave físico e corre um leve risco de morte. Se o personagem não for curado em 2 horas, seu estado avança para Crítico. Somente técnicas de Iryõ Rank S ou maior podem cura-lo.
Crítico (-81 á -99):
O personagem está em um estado muito próximo a morte. Suas funções vitais estão prejudicadas severamente. Se não curado com uma técnica de Iryõ rank SS ou mais dentro de 2 horas, seu estado avança para Morto.
Morto: (-100 ou menos):
O fim, acabou. Sem mais sofrimentos, sem mais uma chance. Sua sorte se esvaiu por uma ultima vez. Seu personagem está morto. Quem sabe retorna um dia como um Edo Tensei.
Status (Pontos de Vida): Descrição
Dano extra durante o combate será desconsiderado e o alvo ficara com 0 pontos de vida no minimo, exceto se o mestre quiser considerar.
Se zerar Chakra ou Estâmina, o persnagem recebera -4 ignorando o limite em todas as suas ações até o final do combate.
Se zerar ambos os status, o personagem receberá -8 ignorando o limite em todas as suas ações até o final do combate.
Zero Status
Outras Mêcanicas
Agarrar
Seu personagem poderá tentar agarrar e segurar um alvo que está a distância Física ao consumir 1 Ação de Ataque.
Será rolado Taijutsu do usuário contra a o dado utilizado na ação de defesa do alvo.
O usuário e o alvo poderão ser alvos de ataques em área de aliados ou adversários.
O usuário deverá em seu turno ofensivo consumir sua ação de ataque para manter o alvo preso na agarrada. O gasto desta ação será o resultado da rolagem de Taijutsu em estamina.
Em caso de sucesso, o usuário irá restringir fisicamente o alvo o impedindo de rolar esquiva, utilizar ação de movimentação e aplicando um redutor de -2 em ações de ataque contra outros alvos e defesa do alvo enquanto ele estiver preso.
O alvo não poderá em seu turno defensivo utilizar o usuário que o agarra como cobertura ou como alvo para ataques adversários.
O alvo poderá em seu turno ofensivo utilizar sua ação de ataque, dois suportes e uma ação de movimentação para se soltar imediatamente da agarrada.
O alvo poderá em seu turno ofensivo consumir sua ação de ataque para rolar Taijutsu ou Bukijutsu contra o Taijutsu do usuário para tentar se soltar da agarrada.
O usuário poderá em seu turno ofensivo soltar o alvo sem consumir nenhuma ação de ataque, movimentação ou suporte.
Desarme
Seu personagem poderá tentar desarmar um alvo que esteja a distância Física e que possuí 70% ou menos pontos de vida ao consumir 1 Ação de Ataque.
O usuário do desarme irá rolar um ataque básico Taijutsu ou Bukijutsu para desarmar o alvo ou com técnicas específicas que possuam o desarme declarado em seus efeitos.
O alvo desarmado terá sua arma arremessada a uma distância Física ou Curta ficando
imune a desarme por três rodadas após a reobter a arma.
O alvo poderá recuperar sua arma em seu turno ofensivo ao consumir uma ação de suporte. Está ação segue a regra de
Reação contra Suporte
.
A ação de desarme não causará danos ao armamento do alvo.
Abaixo será explicado todas as ações ou manobras que podem ser utilizadas pelo seu personagem assim como o custo dessas ações.
Seu personagem pode realizar um simples ataque básico de Taijutsu ou Bukijutsu consumindo 1 Ação de Ataque.
Atacar com Técnica ou Jutsu
Para realizar um ataque básico de Bukijutsu seu personagem deverá ter sua arma sacada. Caso não tenha sacado sua arma, você deverá consumir 1 Ação de Suporte para saca-la.
Utilizar Ação de Suporte
Utilizar Ação de Movimentação
Alvos que não sejam objetos poderão reagir ao se movimentar em conjunto com seu personagem para manterem suas distâncias atuais, assim será rolado sua movimentação contra a movimentação do alvo.
Se você vencer no teste, sua ação é validada e a dos alvos será negada.
Se você falhar o teste, sua ação será negada e a distância ficara a mesma do alvo.
As técnicas de cura ou sensores quando utilizadas consumirão 1 Ação de Ataque.
Caso o sensor encontre um alvo furtivo ou utilizando técnica de furtividade em sua rodada, ele será revelado para todos os aliados do sensor no combate e a técnica de furtividade será negado.
Porque técnica de Cura ou Sensor consome 1 Ação de Ataque e não 1 Ação de Suporte?
Essa decisão foi feita por questão de balanceamento do sistema evitando personagens de Spammarem cura e atacarem ou negarem furtividade com técnica sensora e atacarem toda rodada. Existem técnicas que permitem que você se cure ou encontre alvos invisíveis e ataque na mesma rodada, e nelas estarão especificados nas notas que isso é possível.
Existem níveis de Furtividade que seu personagem alcançara de acordo com a forma em que ele ficou furtivo.
Atacar qualquer alvo irá desfazer sua furtividade contra todos os alvos.
Ao realizar esta ação, será rolado a Ladinagem do usuário contra a Percepção de todos os alvos no combate que possuírem visão de seu personagem.
Seu personagem ficará furtivo contra todos os alvos que ele venceu nos testes.
Personagens que venceram de você no teste ainda poderão vê-lo e atacá-lo normalmente.
Grau 1 - Ocultação Parcial
Seu personagem se escondeu em uma sombra, cobertura, fumaça ou usou uma distração.
Todos os alvos que falharam no teste recebem um redutor de -2 ignorando o limite para atacá-lo ou detectá-lo a distância média ou superior.
Encontrar alvo oculto
Seu personagem poderá tentar encontrar alvos escondidos ao consumir 1 Ação de Movimentação.
Seu personagem utilizou uma técnica de Rank C ou Superior para se ocultar no ambiente.
Grau 2 - Ocultação Avançada
Todos os alvos que falharam no teste não sabem sua área exata não podendo atacá-lo em seus turnos ofensivos.
Seu próximo ataque contra um alvo que falhou no teste receberá um bônus de +1 ignorando o limite.
Se seu personagem estiver na área de uma técnica de sensor, você será detectado imediatamente por ele.
Se seu personagem estiver no campo de visão de um usuário de Dõjutsu, você será detectado imediatamente por ele.
Atacar qualquer alvo irá desfazer sua furtividade contra todos os alvos.
Grau 3 - Invisibilidade Completa
Seu personagem utilizou uma técnica de Rank A ou Superior para se ocultar no ambiente.
Todos os alvos que falharam no teste não sabem sua área exata não podendo atacá-lo em seus turnos ofensivos.
Seu próximo ataque contra um alvo que falhou no teste receberá um bônus de +1 ignorando o limite.
Atacar qualquer alvo não irá desfazer a furtividade desde que você pague novamente o gasto da técnica.
Se seu personagem estiver na área de uma técnica de sensor, você será detectado imediatamente por ele.
Se seu personagem estiver no campo de visão de um usuário de Dõjutsu, você será detectado imediatamente por ele.
Se seu personagem não atacar ninguém por 2 Turnos, você será revelado imediatamente a todos e não poderá ficar furtivo novamente por 3 rodadas.
Se seu personagem estiver na área de uma técnica de sensor, você será detectado imediatamente por ele.
Se seu personagem estiver no campo de visão de um usuário de Dõjutsu, você será detectado imediatamente por ele.
Se seu personagem não atacar ninguém por 2 Turnos, você será revelado imediatamente a todos e não poderá ficar furtivo novamente por 3 rodadas.
Será rolado Percepção do seu personagem contra Ladinagem dos alvos escondidos.
Todos os alvos que você vencer no teste serão revelados a seu personagem.
Todos os alvos que você falhar no teste se manterão escondidos.
Com a prontidão ativada, seu personagem recebe 1 Ação de Defesa extra que pode ser utilizada em seu turno defensivo ou no turno defensivo de um aliado.
Sua ação defensiva com prontidão recebe um bônus de +3 ignorando o limite.
Invocações, ou Clones não podem utilizar prontidão em seus turnos ofensivos.
Pontidão não pode ser utilizado mais de uma vez seguida. Se o seu personagem já possui prontidão ativa, ele não poderá utilizar prontidão novamente.
Devido à multitude de possibilidades, o mestre irá declarar o que pode ou não ser utilizado como cobertura e o quanto de resistência (Pontos de Vida) a coisa usada como cobertura possuí.
Neste momento, seu personagem tem acesso a 1 Ação de Defesa, 1 Ação de Impedir Suporte e 1 Ação de Impedir Movimentação.
Abaixo será explicado todas as ações ou manobras que podem ser utilizadas pelo seu personagem assim como o custo dessas ações.
Bloquear com Chakra
Bloquear Físicamente
Seu personagem poderá tentar Bloquear o ataque fisicamente ou com técnicas físicas com a função Defesa ao consumir 1 Ação de Defesa.
Você só poderá bloquear fisicamente ataques físicos ou solidos utilizando Bloqueio Físico.
Ataques de Ninjutsu, Genjutsu ou Kekkei Genkais que não possuem natureza sólida não podem ser bloqueados fisicamente.
Seu personagem poderá tentar Bloquear o ataque com chakra ao utilizar técnicas de chakra com a função Defesa ao consumir 1 Ação de Defesa.
Bloquear com Barreira
Seu personagem poderá se defender utilizando uma técnica de Barreira ao utilizar uma técnica com a função Barreira consumindo 1 Ação de Defesa.
Ao utilizar a barreira você não irá rolar dados, somente seu adversário irá rolar para definir dano ou critico no ataque.
Todo dano do ataque será reduzido da barreira incialmente e se o dano for inferior aos pontos de vida da barreira você não sofrerá nenhum dano.
Se o dano for superior ao pontos de vida da barreira, o dano restante será causado a você.
Após utilizar a Barreira, seu personagem não poderá usar outra por 2 rodadas.
Barreiras de área podem proteger aliados que estejam a distância física do usuário, caso contrário protegerão somente o usuário.
Clones e Invocações dividem o tempo de recarga da barreira com seu invocador.
Ao vencer um teste de contra-ataque, o ataque do atacante é negado e ele receberá seu contra-ataque com todo dano e efeito descrito na técnica.
Perder um teste de contra-ataque causará que você
recebá o dano do ataque com um aumento de 25% de dano extra.
Impedir uma Ação de Suporte
Você poderá tentar impedir uma Ação de Suporte do atacante consumirá 1 Ação de Impedir Suporte.
Se o seu personagem estiver a distância física do atacante e ele utilizar selos de mão em seu jutsu, você poderá utilizar Bloqueio Físico para impedir o jutsu.
Devido as possibilidades, sua ação de impedir o suporte deve ser coerente com sua distância e a distância do alvo.
Ter sucesso em sua ação de impedir o suporte irá naturalmente negar a ação de suporte do alvo e ele não poderá mais repetir essa ação de suporte nesta rodada.
Falhar sua ação não irá impedir o alvo como também garantir um bônus de +1 ignorando o limite para a Ação de Ataque do alvo.
Impedir uma Ação de Movientação
Seu personagem pode impedir um alvo de se afastar ou aproximar ao consumir 1 Ação de Impedir Movimentação
Sucesso nessa ação irá impedir o alvo de se afastar ou aproximar do seu personagem.
Falhar nessa ação apenas resultara no alvo se afastar ou aproximar.
Seu personagem poderá passar sua defesa para um aliado próximo ao consumir 1 Ação de Defesa.
Se o aliado falhar em defende-lo, você recebera o dano e efeito do atacante normalmente.
Atacar com um Genjutsu
Seu personagem poderá utilizar uma técnica de Genjutsu que possua a função "Ataque", consumindo 1 Ação de Ataque.
Bloquear um Genjutsu
Seu peronagem poderá bloquear um Genjutsu consumindo 1 Ação de Defesa
Você deverá rolar o atributo Genjutsu Kai contra o atributo Genjutsu do alvo.
Sucesso no teste irá negar o Genjutsu e consumirá o gasto do Genjutsu em seu chakra.
Falhar no teste fará você ser atingindo pelo Genjutsu, porém seu personagem não perderá nada de chakra.
Bloquear com Genjutsu
O personagem poderá utilizar Genjutsus para se defender de ataques, desde que o Genjutsu possua a função defesa ou contra-ataque consumindo 1 Ação de Defesa.
Tirar um aliado de um genjutsu
Seu personagem poderá remover o Genjutsu de um aliado que esteja a distância Física ao consumir 1 Ação de Suporte e 2x o gasto do Genjutsu afetando seu aliado sem necessitar rolagem de dados.
Empate de Jutsu
Seu personagem pode empatar um jutsu com o jutsu de um adversário uma vez por combate consumindo 1 Ação Defensiva.
A sua técnica deverá ser da mesma distância e categoria da técnica do alvo (Exemplo: Taijutsu vs Taijutsu, Ninjutsu vs Ninjutsu) e não poderá conter vantagem elemental.
Iniciado o empate de jutsu, você e o alvo irão rolar seus dados. Aquele que vencer duas vezes primeiro, vencerá o empate.
Dados criticos não possuem nenhuma caracteristica unica durante o empate.
Aquele que perder o empate recebera o dano e efeito da técnica do defensor e atacante.
(Exemplo: Você dá um soco no adversário e rola 1d20+Taijutsu. Digamos que você tire 18 contando seu dado + atributo. Esses 18 serão removidos diretamente de sua estamina mesmo que você não passe no dado, esse valor sempre será removido.)
Qualquer ação feita com o lado não dominante resultará em um redutor de -3 ignorando o limite.
Esses efeitos podem ou não serem levados para pós combate de acordo com o mestre ou técnicas especificas.
Todos os personagens podem receber no máximo 2 efeitos distintos por vez.
Receber um terceiro efeito o fará sobrepor um efeito mais fraco ou temporario. Caso não haja nenhum dos casos, ele será negado.
Efeitos da mesma categoria como queimadura, se utilizados duas vezes no mesmo alvo, a que possuir o dano maior por turno será aplicado.
Dois personagens também poderão consumir suas Ação de Ataque da rodada para combinar duas técnicas compativeis em uma.
Seu personagem e sua invocação também são capazes de combinar técnicas compativeis. Clones não podem combinar técnicas.
Combinações elementais compativeis recebem seus devidos danos ampliados de acordo com sua caracteristica elemental.
Abaixo segue o resultado da soma dos Ranks das Combinações de Técnicas:
E + E = D
D + D = C
C + C = A
B + B = S
A + A = SS
S + S = SS+
SS + SS = SSS
SS+ + SS+ = SSS
SSS + SSS = SSS+
É possivel arremessar um máximo de 10 objetos pequenos simultâneamente.
Devido a grande quantidade de objetos possiveis que podem ser arremssados simultâneamente, o mestre decidirá se é possivel ou não e a quantidade conforme o bom senso.
Armaduras não podem receber nenhum tipo de efeito.
Esquivar de um Ataque
Seu personagem poderá se esquivar de um ataque que não seja de área maior a 15m² ao consumir 1 Ação de Defesa.
A cada Rank superior, o usuário da técnica receberá um bônus de +1 ignorando o limite em sua rolagem.
Técnicas de Estilo de Luta, Modo ou Avatar não são considerados nesta regra.
Sim, você pode. Técmicas que possuem multiplos Rank podem ser utilizados no Rank que o usuário quiser, com exceção a Modos.
Ativar "continuações" de modos, como passar do selo amaldiçoado estágio 1 para o 2, manto de biju versão 1 para 2, entre outros, não necessitam que você coloque pague o preço de ativação completo. Para passar do Sharingan no terceiro estágio para o Mangekyou Sharingan em uma luta, é necessário pagar apenas a diferença do gasto de ativação de chakra.
Claro que pode haver exceções de acordo com o Mestre por motivos de narrativa.
Limite de Bônus ou Redutor
Seu personagem possui um limite de bônus ou Redutor máximo recebido em cada atributo de combate não podendo passar desse limite exceto por regras ou técnicas que especifiquem ignorar esse limite.
O limite total de bônus que seu personagem pode receber por atributo de combate é +4 independente de quantas fontes ampliem o valor.
O limite total de Redutor que seu personagem pode receber por atributo de combate é -4 independente de quantas fontes reduzam o valor.
Atributos interpretativos podem alcancar no máximo 10 pontos mesmo que recebam bônus de qualquer outra fonte não podendo exceder esse limite com bonificadores.
Sorte
Seu personagem começa com 3 pontos de sorte.
Um ponto de sorte pode ser utilizado por vez a qualquer momento pelo jogador, sendo declarado antes ou depois de uma rolagem a vontade do jogador.
Para utilizar um ponto de Sorte o jogador deverá declarar [Sorte] e assim um ponto de sorte será consumido.
O ponto de sorte utilizado irá alterar a rolagem de um dado de qualquer valor para o valor 15, sendo possível passar da maioria dos testes possíveis.
Pontos de sorte podem ser dado aos jogadores a qualquer momento ou motivo arbirtrario a vontade do mestre.
Crítico
Crítico
O crítico é considerado quando você rolar o d20 e tirar 20.
Críticos não garantem acerto automático em sua ação. Se você tirar crítico e o alvo rolar os dados e o valor total superar o seu, a ação do adversário ainda será considerada como a vitoriosa.
Crítico em uma Ação de Ataque
Se você tirar crítico em sua rolagem de ataque, seu dano causado será dobrado contra o alvo.
Crítico em uma Ação de Defesa
Se você tirar critico em sua ação defensiva, você receberá uma ação de contra-ataque imediato.
A ação de contra-ataque não significa Turno Ofensivo. Apenas significa que você recebeu 1 Ação de Ataque somente para utilizar imediatamente contra o alvo.
Erro Crítico
O erro crítico se constitui em tirar 1 no d20 assim garantindo desvantagens ao personagem.
Erro Crítico em uma Ação de Ataque
Um erro crítico em uma ação de ataque reduz o dano da técnica em 50%. Ou poderá ser aplicado uma penalidade a vontade do mestre.
Erro Crítico em uma Ação de Defesa
Um erro crítico em uma ação defensiva garante 50% de dano extra no ataque do adversário contra você. Ou poderá ser aplicado uma penalidade a vontade do mestre.
Crítico em prisões
Acertos ou erros críticos na rolagem para se soltar ou manter o alvo preso não geram efeitos adicionais.
Acertos críticos para prender o alvo fazem com que você não tenha que pagar a primeira rodada para manter o alvo preso.
Caso o atacante tenha ativado Modo, Estilo de Luta ou Avatar como ações de suporte antes de ataca-lo, você poderá reativamente ativar seu Modo, Estilo de Luta ou avatar.
Passar o Ataque
Seu personagem poderá passar seu ataque para um aliado próximo ao consumir 1 Ação de Ataque.
O aliado receberá então uma ação exclusivamente de ataque para utilizar, seguindo as regras normais de ataque.
O aliado não irá perder seu próximo turno de ataque ao receber sua ação de ataque.
O aliado não receberá ações de suporte ou movimento, sendo estas preservadas para o dono original do turno.
Para utilizar uma barreira contra um fuuinjutsu é necessário que a barreira seja de ranking equivalente ou superior ao do fuuinjutsu utilizado
Utilizar Armadilha
Seu personagem poderá utilizar uma Armadilha podendo consumir 1 Ação de Ataque ou 1 Ação Suporte.
Atacar diretamente um alvo com uma Armadilha irá consumir a armadilha e 1 Ação de Ataque a troco da ativação instântanea da armadilha.
Você poderá consumir 1 Ação de Suporte para preparar uma armadilha no qual se ativará automaticamente em uma condição especifica combinada com o narrador ou uma das das condições abaixo diretamente.
Condições Validas
- Ativar armadilha quando o alvo se mover a uma distância especifica (Físico á Longa).
- Ativar armadilha quando o alvo entrar em contato com um objeto especifico.
- Ativar armadilha quando o alvo se mover em uma área especifica.
- Ativar armadilha caso o alvo tente fugir do combate.
O Atacante da armadilha irá rolar o Atributo de Combate da Armadilha somado ao seu atributo de armadilha ignorando o limite contra o atributo de defesa do alvo somado a armadilha dele. (1d20+Atributo+Armadilha)
Atacando armas
Seu personagem pode atacar armas de usuários desde que não estejam sendo empunhadas por ninguém.
Marionetes podem ser atacadas livremente com técnicas de alvo único. Caso sejam atacadas por ataques de área e o titereiro e a marionete estejam no alcance, será possível fazer uma defesa para o titereiro e uma para cada marionete.
É possível utilizar sua arma como barreira improvisada contra técnicas de alvo único. Ela irá receber dano diretamente nos seus pontos de vida e não consumirá pontos de status. Marionetes recebem dano dobrado caso sejam utilizadas como barreira.
A formula mais completa de combate será: 1d20+Atributo de Combate+(Modo+Estilo até um maximo de +4 devido ao limite de bonus)+Modificadores que passam do limite-Redutor de Efeito - Redutores que passam do limite.
As rolagens de atributos interpretativos constituem-se de: 1d20+Atributo Interpretativo+Bônus-Redutores.
Todas as técnicas possuem um indicador declarando qual atributo de combate será utilizado pela técnica.
Testes interpretativos têm seus atributos declarados pelo mestre conforme a necessidade ou situação interpretativa.
Todas as técnicas de Defesa com no qual utilizem Bloqueio Fisico ou Bloqueio de Chakra e não sejam Estilo de Luta, Modo ou Avatar possuem carteristicas unicas.
Técnicas de Defesa
Se tiverem sucesso em sua rolagem contra um ataque, todo o dano e efeito causado pelo ataque será negado ao defensor.
Se falharem em sua rolagem contra um ataque, o dano recebido será reduzido ou ampliado de acordo com a diferença de rank do jutsu atacante contra o jutsu defensivo.
Redução de Dano:
-2 Ranks: Reduz o dano recebido em 0%
-1 Ranks: Reduz o dano recebido em 10%
+0 Ranks: Reduz o dano recebido em 20%
+1 Ranks: Reduz o dano recebido em 30%
+2 Ranks: Reduz o dano recebido em 40%
+3 Ranks: Reduz o dano recebido em 50%
+4 Ranks: Reduz o dano recebido em 60%
-7 Ranks: Aumenta o dano recebido em 50%
-6 Ranks: Aumenta o dano recebido em 40%
-5 Ranks: Aumenta o dano recebido em 30%
-4 Ranks: Aumenta o dano recebido em 20%
-3 Ranks: Aumenta o dano recebido em 10%
Abaixo representa os valores a serem utilizados baseado quantos ranks acima ou abaixo o jutsu defensivo está comparado ao jutsu atacante.
Efeitos de Outras Fontes
Uma terceira linha de efeitos póde ser aplicada ao personagem com base no ambiente ou consequência de algo que o afete de forma externa ou não provinda de técnica.
Essa linha de efeitos são modificadores no personagem e podem ser aplicados um ou mais de acordo com o mestre e a situação.
O usuário sempre receberá 1 turno defensivo para cada ataque recebido independente de quantos ataques forem. (Se receber 4 ataques, receberá 4 ações defensivas.)

=== o ou Interpreta ===
Interpretar/Atuar
Neste NPC será explicado detalhadamente o que é esperado de você como jogador do Naruto Destiny.
Interpretar um personagem em um RPG é assumir o papel de uma personagem fictício dentro do universo do jogo, agindo, pensando e falando como essa persona em situações diversas. Essa prática é fundamental para a imersão dos jogadores no mundo criado pelo RPG, permitindo que você vivenciem experiências emocionantes e envolventes.
Ao interpretar um personagem, você deve considerar vários aspectos, incluindo a personalidade, motivações, histórico, habilidades e crenças do personagem. Você deve tomar decisões que se alinhem com a maneira como o personagem agiria, mesmo que essas decisões possam não ser as mais vantajosas do ponto de vista estratégico.
A interpretação de personagens adiciona profundidade e complexidade ao jogo, permitindo que você explore diferentes perspectivas, enfrente desafios de maneiras criativas e desenvolva relacionamentos interessantes com outros personagens no jogo.
Além disso, a interpretação de personagens promove a narrativa colaborativa, onde todos os jogadores contribuem para a construção da história por meio das ações e interações de seus personagens. Isso cria uma experiência de jogo única e dinâmica, repleta de momentos memoráveis e reviravoltas inesperadas.
RESUMO
AVISO IMPORTANTE
É fundamental lembrar que, durante o jogo de RPG, é essencial diferenciar entre você, o jogador, e o seu personagem no jogo. Aqui estão algumas orientações importantes para garantir uma experiência de jogo agradável e imersiva:
1. Separe o jogador do personagem:
Lembre-se de que as ações, pensamentos e emoções do seu personagem no jogo não refletem necessariamente suas próprias opiniões ou sentimentos como jogador.
2. Mantenha a imersão:
Para uma experiência de jogo mais envolvente, concentre-se em interpretar seu personagem de acordo com sua personalidade, história e motivações, mantendo-se fiel ao mundo e à narrativa do jogo.
3. Respeite as decisões do personagem:
Permita que seu personagem tome decisões com base em sua própria visão de mundo e nas informações disponíveis dentro do jogo, mesmo que essas decisões possam ser diferentes das que você tomaria como jogador.
4. Evite conflitos pessoais:
Se surgir algum desentendimento ou conflito entre personagens durante o jogo, lembre-se de separar as emoções do personagem das suas próprias emoções como jogador. Resolva qualquer conflito de forma respeitosa e colaborativa.
5. Divirta-se:
O RPG é uma oportunidade para explorar novos mundos, viver aventuras emocionantes e criar histórias inesquecíveis. Mantenha-se aberto a novas experiências e divirta-se com a jornada do seu personagem!
Lembre-se sempre de que o objetivo principal do RPG é se divertir e criar histórias cativantes juntos. Mantenha uma atitude positiva, respeite os outros jogadores e aproveite ao máximo sua experiência de jogo!
REGRAS DE FALA
Durante o jogo, utilizamos diferentes símbolos para representar as diferentes formas de comunicação e interação dos personagens. Aqui estão as regras de fala comuns:
"--" para uma fala normal: Utilizamos dois hifens para representar a fala normal dos personagens. Isso inclui conversas regulares, declarações e diálogos cotidianos.
Exemplo: -- Como vai você hoje?
"-" para uma fala sussurrada: Quando um personagem está sussurrando, usamos um único hífen para indicar isso. Isso geralmente é usado para comunicações discretas ou confidenciais.
Exemplo: - Tenho uma ideia, mas precisamos ser discretos.
"---" para um grito ou voz alta: Três hifens são usados para representar gritos ou falas em voz alta. Isso é usado quando um personagem está gritando, chamando a atenção ou falando em um volume elevado.
Exemplo: --- Socorro! Alguém pode me ajudar?
"" para um pensamento: Usamos aspas duplas para indicar os pensamentos internos dos personagens. Isso nos permite distinguir entre o que o personagem está pensando e o que ele está dizendo em voz alta.
Exemplo: "Será que devo confiar nesse estranho?"
"**" para uma ação: Utilizamos dois asteriscos para indicar uma ação realizada pelo personagem. Isso nos permite descrever as ações físicas dos personagens durante o jogo.
Exemplo: *Aceno para chamar a atenção do guarda.*
Essas são as regras básicas de fala utilizadas no jogo para garantir uma comunicação clara e consistente entre os jogadores e seus personagens.
O que os mestres desta sala esperão de mim como jogador?
Como mestres desta sala, esperamos que você, como jogador, demonstre os seguintes pontos:
1. Pro-atividade do jogador:
É importante que você esteja engajado no jogo e tome iniciativa em contribuir para a narrativa. Isso inclui participar ativamente das interações, propor ideias e soluções para os desafios apresentados e estar disposto a assumir o protagonismo de sua história.
2. Leitura do sistema:
É fundamental que você esteja familiarizado com as regras e mecânicas do sistema de RPG que estamos utilizando. Isso inclui entender as habilidades do seu personagem, as mecânicas de combate, as regras de interpretação e qualquer outra informação relevante para o jogo.
3. Respeito com os mestres e suas decisões:
Como mestres, dedicamos tempo e esforço para criar e conduzir a história do jogo. Esperamos que você respeite nossas decisões e orientações, mesmo que não concorde com elas. Isso inclui seguir as diretrizes estabelecidas, respeitar o ritmo do jogo e tratar os mestres e outros jogadores com cortesia e consideração.
4. Agilidade nas ações:
Para manter o fluxo do jogo e garantir uma experiência dinâmica para todos os jogadores, é importante que você tome suas decisões e faça suas ações dentro de um tempo razoável. Pedimos que você não demore mais do que 5 minutos para fazer sua ação durante o jogo, para evitar atrasos e interrupções na narrativa.
Ao cumprir esses pontos, você contribui para um ambiente de jogo positivo e colaborativo, onde todos podem desfrutar de uma experiência de RPG gratificante e envolvente.
Atuação ou Interpretação
Você Jogador é um ator, seu personagem é quem você deve atuar. Não misture seu personagem com você, levar o que acontece com o persoinagem no pessoal é ser imaturo.

=== 04 - Reconhecimento ===
Sistema de Reconhecimento
O Reconhecimento mede o impacto das suas ações no mundo Shinobi. Ele não define apenas o quão famoso você é, mas como as pessoas reagem à sua presença. Ele é um termômetro de prestígio, medo e influência.
A Natureza da Fama
O reconhecimento é dividido em duas naturezas, representadas pelas cores das estrelas ou pelo título que você carrega:
Estrelas
Douradas
/
Azuis
(Renome): Você é visto como um herói, um protetor ou uma figura inspiradora. NPCs tendem a confiar em você e oferecer ajuda.
Estrelas
Vermelhas
/
Laranja
(Infâmia): Você é visto como uma ameaça, um criminoso ou um monstro. NPCs tendem a fugir de você, chamar a guarda ou tentar caçá-lo por uma recompensa.
☆☆☆☆☆☆	Invisível	Você opera nas sombras ou oculta sua identidade (como um ANBU). Ninguém sabe quem você é.	Um espião infiltrado ou um assassino mascarado.
★☆☆☆☆☆	Comum	Você é apenas mais um ninja na multidão. Sem feitos notáveis ainda.					Um Genin recém-formado ou um civil comum.
★★☆☆☆☆	Herdeiro	Você é reconhecido pelo seu sobrenome ou por quem seus pais são, não por seus próprios atos.	"Aquele é o filho do Hokage" ou "O sobrinho do Kazekage".
★★★☆☆☆	Local		Suas ações impactaram sua Vila. O povo comenta sobre você nas ruas.					Salvar um comerciante influente ou derrotar um bando de bandidos locais.
★★★★☆☆	Regional	Você possui um apelido e está no Bingo Book. Nações vizinhas já ouviram falar de você.			O "Sobrancelhudo de Konoha" ou o "Demônio da Névoa Oculta".
★★★★★☆	Mundial	Suas ações mudaram o destino de nações. Onde quer que vá, as pessoas reconhecem seu rosto.	Derrotar um Kage, impedir uma invasão ou destruir uma vila inteira.
★★★★★★	Lenda		Seu nome está nos livros de história. Você é comparado a deuses ou mitos.				Madara Uchiha ou Hashirama Senju.
N
ível		Título		Descrição														Exemplo Prático
Consequências no Mundo (Exemplos)
O reconhecimento altera drasticamente como o Narrador (Mestre) conduzirá os NPCs:
1. Se você tem 4 Estrelas de Renome
Aliados:
Ao chegar em uma vila aliada, você pode receber descontos em lojas ou hospedagem gratuita.
Inimigos:
Vilões podem evitar lutar com você por medo, ou enviar assassinos de elite especificamente para te eliminar e ganhar fama.
2. Se você tem 4 Estrelas de Infâmia
Civis:
Ao entrar em uma taverna, o silêncio é imediato. As pessoas abaixam a cabeça e saem de perto.
Autoridades:
Guardas fecharão os portões da cidade ou pedirão reforços assim que virem seu rosto.
3. O "Peso" do Sobrenome (Nível 2):
Se você for o Filho do Kakashi, NPCs terão expectativas altas sobre você. Alguns podem te odiar por erros que seu pai cometeu no passado, enquanto outros podem te dar passagem livre por respeito a ele.
Como subir (ou descer) de nível?
Ações Públicas:
Lutar em torneios (Exame Chunin), defender a vila de ataques ou realizar missões de Rank S.
Provas Visuais:
Deixar sua marca em um campo de batalha ou usar roupas/máscaras distintas que se tornem seu símbolo.
Boatos:
Espalhar rumores sobre seus próprios feitos (ou pagar para que espalhem) pode acelerar o seu reconhecimento.
Nota:
É possível ter 0 estrelas de reconhecimento e ser extremamente poderoso. Isso é comum para ninjas de operações negras (ANBU) que preferem que o mundo nunca saiba que eles existiram.
(Herói Regional)
:
(Vilão Regional)
:

=== 08 - Qualidades e Defeitos ===
Jogador, esteja ciente que ao escolhe-las, você se compromete a interpreta-las, mesmo que algumas sejam mais extremas do que outras. Use isso para dar vida ao seu personagem.
Harmonia com a Natureza
O personagem compreende a natureza, tanto a fauna quanto a flora, e está acostumado a saber lidar bem com ela, sem consumir seus recursos mais do que o necessário e muitas vezes protegendo animais de ataques indefesos, e optando por evitar morte e destruição desnecessária em um local.
Carismático
Seu personagem é uma pessoa sociável, é capaz de se enturmar com facilidade com as pessoas e lidar bem com elas. Você possui a manha para o uso de palavras corretas, ou simplesmente tem um jeito muito agradável.
Boa Reputação
Você não só é conhecido em seu bairro ou vida por seus feitos, mas também é bem tratado por eles. As pessoas que te conhecem tendem a te tratar bem e possivelmente te conceder até algum tratamento especial.
Ideal
Você possui uma  fé em algo, seja em uma religião, em um parente, amigo, ou ideal. Você irá defender essa pessoa, religião, ou ideal com todas as suas forças e terá uma convicção inabalável quanto a isso, sendo quase incorruptível contra essa fé.
Ex: Hashirama com a vontade do fogo, um monge, etc
Shinobi Exemplar
Seu personagem se comporta como todo shinobi, seguindo as regras e sendo até mesmo uma referência sobre como futuras gerações deveriam agir.
Enciclopédia Shinobi
Seu personagem possui grande conhecimento acerca da história dos shinobi, conhecendo figuras lendárias como sanins, kages, técnicas extremamente famosas como o mokuton e o sharingan. Você não necessariamente as conhece a fundo, mas certamente poderá identifica-las quando as ver, além de conhecer feitos maiores de ninjas que marcaram o mundo.
Perseverança
Seu personagem sabe lidar com derrotas e seguir em frente do mesmo jeito. Não necessariamente você é uma pessoa cabeça dura, mas desistir após duas, três, ou dez falhas normalmente não é do seu feitio. O impossível é apenas aquilo que os outros ainda não foram capazes de fazer, não é mesmo?
Disciplinado
Seu personagem tem a atitude básica para um shinobi. Cumpre as regras, mantém sua palavra, chega nos horários corretos, respeita os horários de treino.
Educado
Você faz mais do que simplesmente não xingar seu kage ou se jogar no chão da rua. Seu personagem sabe a maneira correta de segurar os talheres, sabe as reverências adequadas para cada momento, e até mesmo pode ser um cavalheiro.
Protetor
Seu personagem é gentil com seus amigos e companheiros, e as vezes até mesmo com desconhecidos. Você comumente é a pessoa que se oferece para ficar de isca para os planos, é a que se preocupa com os machucados que seus amigos tem, prepara lanches para a equipe. Em outras palavras, você é uma mãe!
Sensato
Seu personagem é uma pessoa que age com prudência, sempre pensa antes de agir, e reconhece bem os seus próprios limites, tanto em termos de força quanto em sua questão de posição ninja. Você não precisa que sua mãe te avise que vai fazer frio para trazer um casaco consigo antes de sair, e possivelmente carrega artefatos simples como capas de chuva sabendo que o clima está mudando.
Leal
Apesar de ser um traço potencialmente negativo para um ninja, uma pessoa leal normalmente é o tipo mais confiável que há. Seu personagem jamais iria espalhar um segredo, ou matar um amigo em prol de uma missão. Sua lealdade pode ser tanto para amigos, quanto para família, clã, ou até mesmo sua aldeia. Contudo, uma pessoa leal não é cega quanto a quem ela ajuda, e sabe muito bem quem é digno ou não de sua lealdade.
Motivador
Mesmo que seu personagem não seja extremamente carismático, um personagem motivador normalmente sabe o que dizer nos momentos certos. Você sabe como inspirar um exército ou seus companheiros de time a darem seu máximo, seja com palavras ou dando o exemplo. Fato é que sua presença é inspiradora.
Inabalável
Assim como Naruto, você é uma pessoa de grande vontade, e mesmo quando o mundo te trata bem mal, você ainda sim mantém sua convicção e sua maneira de agir, sem se deixar ser afetado e desistindo por conta disso. Sua fé no mundo pode até não ser inabalável, mas você tem baixas tendências a ir por um caminho sombrio.
Defeitos
Código de Honra
Você possui um código pessoal de honra e conduta que segue a risca. Não necessariamente algo extremo como nunca matar, mas talvez sempre lutar sob tais condições, nunca usar X tipo de técnica, não comer carne. Quebrar isso é algo impensável para você, mas não significa que é algo mais importante do que sua própria vida. Lembrando: não é uma decisão simples como não beber, códigos de honra são algo que seu personagem considera importante por algum motivo.
Curiosidade
Você é uma pessoa curiosa que gosta de saber o motivo por trás das coisas. Não é necessariamente uma pessoa inconveniente ou sem noção, mas você tende a querer descobrir o que tem por trás de uma porta fechada, ou o que tem no conteúdo de um pergaminho.
Hábito Detestável
Seu personagem possui um ou mais hábito que não é muito bem visto e é considerado desagradável. Não necessariamente algo muito extremo como sempre ser grosso, mas talvez o uso excessivo de palavrões, uma mania de ser enxerido, uma necessidade de ser sempre o centro das atenções, etc. Jiraiya por exemplo tinha o péssimo hábito de espiar mulheres.
Fanatismo
Você tenta impor sua religião e crença em seu Deus ou na pessoa ou filosofia de vida que você segue. Irá falar a respeito dela e de seus benefícios com frequência e irá discutir a favor dela, acreditando que está no caminho certo. Você terá reações negativas quando ouvir algo contra ela, e mesmo que não queira matar a pessoa, a ideia de iniciar uma briga provavelmente se passa na sua cabeça.
Ex: Hidan com o Jashinismo
Pobreza
Seu personagem não tem uma vida com muito luxo, vivendo em um apartamento pequeno e com hábitos mais simples. Não quer dizer que você é um miserável, mas seu estilo de vida se aproxima mais do que o naruto possuía morando sozinho do que o estilo de vida que Neji e Hinata possuíam. Não necessariamente você recebe pouco, talvez apenas prefira não ter apego material e não investir o dinheiro em luxos.
Pesadelos
Seu personagem tem alguns pesadelos com certa frequência e é atormentado por seus medos. Não é incomum que seu humor durante as manhãs seja péssimo.
Intolerância
Você por algum motivo simplesmente não suporta alguma coisa. Sejam sapos, sujeira, Senjus, ou qualquer outro tipo de coisa odiosa que seu personagem detesta. Não significa que você irá ataca-los ou deixar morrer, mas se tiver a oportunidade, não irá escolher trabalhar junto com esse tipo de coisa ou pessoa.
Imprevisível
Você desafia o bom senso com alguma frequência.
Esquecido
Você com alguma frequência se esquece de coisas do seu dia a dia. Não esquece de suas habilidades, jutsus, ou treinamentos, mas possivelmente vai se esquecer do nome daquele inimigo mortal que tentou tirar sua vida.
Esnobe
Seu personagem menospreza as pessoas com alguma frequência, se considerando superior por sua classe ou simplesmente por se achar melhor. Somente aqueles que são dignos são merecedores de estar com você, a nobreza, enquanto o resto é a plebe.
Excesso de Confiança
Seu personagem possui uma grande confiança em suas próprias técnicas e habilidades, normalmente se considerando muito mais capaz do que você é. Não significa que você irá tentar peitar todos os cinco kages, mas vai achar que é capaz de realizar feitos que vão além da sua capacidade.
Timidez
Seja por conta de uma criação em especial, ou simplesmente por ser assim, você possui uma dificuldade em interagir com novas pessoas. Normalmente não gosta de dizer suas opiniões em voz alta, tem tendências a ser submisso, e é uma pessoa pouco assertiva. Nunca deseja ser o centro das atenções, mas não significa que é incapaz de falar com um desconhecido.
Dificuldade de Fala
Você gagueja com alguma frequência, tem a língua presa, ou simplesmente sofreu algum acidente. Você não é necessariamente incapaz de fazer algum discurso, mas possivelmente pode ser mais difícil de interpreta-lo.
Sadismo ou Masoquismo
Você gosta muito de sofrer ou de fazer os outros sofrer, seja em combate ou no seu dia a dia. Não significa que você vá deixar seu inimigo arrancar seu braço por puro prazer, ou irá esfaquear pessoas aleatoriamente, mas você sentirá prazer ao ser atingido por alguns golpes, ou em atingir alguns em seu inimigo. Suas lutas acabam durando mais devido ao seu péssimo hábito de querer matar o inimigo lentamente.
Obsessão
Você possui uma grande obsessão em alguém ou alguma coisa. Essa pessoa não só é tudo para você, como também quase tudo gira em torno dessa pessoa ou objeto para você. Não quer dizer que você iria morrer por isso, mas esse objeto de obsessão será quase 100% das vezes a sua prioridade.
Vingança
Você tem contas a acertar. Você é obcecado em se vingar de alguém que considera culpado, mesmo que a vingança não seja justa, como por exemplo, uma pessoa que matou seus pais para se defender durante a guerra. Efetuar essa vingança é o grande objetivo de sua vida, e mesmo que demore, você irá dar o jeito de conseguir concretiza-la.
Ódio
Você nutre uma grande raiva por alguma ideologia, alguma pessoa, clã, animal, e tentará prejudicar ou acabar com o alvo de seu ódio quando tiver a chance. Não necessariamente tentará destruí-lo, mas irá ser contra esse alvo e quando tiver a chance, irá se livrar dele.
Pacifista
Você não gosta de conflitos e faz de tudo para evita-los. Quando luta, você tenta sempre derrotar seu adversário sem ter que mata-lo, e somente mata como última opção ou em caso de extrema necessidade, nunca para benefício próprio ou por prazer.
Má Fama
Seja por seus feitos pessoais, por seu clã ou família, ou simplesmente por algo que você nem mesmo controle como ser o jinchuuriki. Fato é que você é mal visto e mal recebido pelas pessoas ao seu redor.
Fanfarronice
Você gosta de intimidar as pessoas sempre que é possível fazê-lo impunemente. Seja com agressões físicas, verbais, ou comentários desconfortáveis, fato é que você sente certo prazer em provocar alguém fazendo aquele comentário maldoso, ou roubando a comida do nerd indefeso e sem amigos.
Sanguinolência
Você tem prazer no derramamento de sangue, gosta de guerras e da violência. Você não irá necessariamente irá o tempo todo buscar combates ou brigas, mas sempre que se envolver em um, irá lutar para fazer muito mais do que só derrotar o inimigo. É válido ressaltar que esse defeito se difere de sadismo pelo fato de que o sádico não necessariamente quer matar seus inimigos, enquanto o sanguinolento não precisa faze-los sofrer antes de matar.
Hábito Negativo
Você tem algum hábito, geralmente,um vício em potencial. Seja fumar cigarros, ir a bares, apostas ou alguma outra coisa menor, essa pequena compulsão é algo que você tentará saciar quando tiver a oportunidade, ainda que não aja de forma completamente irracional.
Segredo Sombrio
Você guarda algum tipo de segredo que, se descoberto, lhe causaria um embaraço enorme, podendo torná-lo um pária na sociedade. Pode ser qualquer coisa, desde ter matado um Mestre à ter sucumbido uma vez à tentações. Não necessariamente é um segredo muito grave ou um crime, as vezes seu personagem pode ser um homem que gosta de usar calcinha, um padre que mantém relações sexuais, e por aí vai.
Mentiroso
Você mente com uma boa frequência, seja por algum tipo de compulsão ou simplesmente por achar divertido. Fato é, que muitas vezes suas palavras são duvidosas, mesmo que as pessoas ao seu redor não saibam disso. Um mentiroso pode ainda ter certa competência shinobi e saber separar seu prazer pessoal de suas missões, ou pode mentir em diversas ocasiões como relatórios e necessidades.
Covardia
O personagem é extremamente cuidadoso com relação ao seu bem estar físico. Você evita as ações que colocam sua vida em risco sempre que tem a chance e age como um verdadeiro covarde. Não significa que você irá fugir de qualquer luta, contudo, planos que envolvam você ser a isca, ou que envolvam enfrentar um oponente mais poderoso com um plano arriscado certamente não serão sugestões vindas de sua parte.
Honestidade
Seu personagem segue as leis a risca e odeia mentir, sendo assim uma pessoa verdadeiramente honesta. Não que ele seja incapaz de quebrar uma lei ou de mentir, contudo, não é algo que o agrade e missões e tarefas que necessitem desse tipo de feitos serão comumente evitadas por seu personagem, sempre que tiver a chance.
Impulsividade
O personagem odeia falar e pensar. Ele prefere a ação. Fazer planos ou esperar que alguém elabore algo mais complexo não é do seu feitio, e se você puder resolver as coisas do jeito direto, é como você irá
Ninja Orgulhoso
O personagem tem um grande ego e orguho, não aceitando que algo o fira. Odeia ter fracassos atribuídos a si, e caso algum subordinado fizer alguma ação que prejudique seu histórico, você certamente não irá gostar. Além disso, insultar sua carreira e seu modo de agir é uma boa forma de mexer com você.
Lealdade Inabalável
O personagem tem uma grande lealdade a alguém, ao ponto de até mesmo agir de maneira cega em relação a essa pessoa em alguns momentos.
Fair Play
O personagem tem o princípio de nunca atacar pessoas indefesas ou em desvantagem, isso inclui atacar os outros pelas costas sem que eles tenham chance de se defender.
Pervertido
O personagem gosta de espiar, tocar e tirar algum proveito do sexo oposto em qualquer ocasião e sem consentimento, acabando por se tornar um tarado e pervertido. A qualquer momento que ele puder se aproveitar da situação seja ela de forma vergonhosa, ele ficará tentado a faze-lo.
Cabeça Quente
Você é facilmente provocado e irritável sem muito esforço. Muitas vezes palavras nem mesmo são necessárias para te tirar do sério, apenas te humilhar em alguma tarefa ou ter uma série repetida de fracassos já é o bastante para atiçar sua ira.
O campo de Qualidades e Defeitos se confere por traços da personalidade de seu personagem. De maneira alguma elas poderão te dar bonificação ou redutor em rolagens dentro da sessão, a menos que alguma delas envolva uma interpretação muito específica [Ex: Fanatismo deve resultar em reconhecimento negativo,
pegue por sua conta e risco
.] Além disso, as Qualidades e Defeitos sobrepõem a Natureza ou Comportamento de seu personagem, agindo como um modificador.
Qualidades e Defeitos
Qualidades
Pragmatismo Sombrio
Seu personagem possui uma facilidade natural para aceitar e executar o que é "necessário", mesmo que isso envolva crueldade ou escolhas moralmente cinzentas. Diferente de um vilão que sente prazer na dor, você simplesmente não deixa que a moralidade convencional atrapalhe a eficiência de uma missão. Você se sente confortável nas sombras e lida bem com segredos, espionagem e o "trabalho sujo" que ninjas idealistas evitam. Você tende a enxergar o mundo ninja como ele realmente é: uma ferramenta de guerra, não um conto de heróis.
Sede de Poder
Você nunca está satisfeito com seu nível atual de força e sente uma compulsão constante por se tornar mais poderoso, custe o que custar. Você é facilmente tentado por promessas de poder rápido (como aprender Kinjutsus perigosos, aceitar a Marca da Maldição de Orochimaru ou trair aliados por pergaminhos secretos). Em situações onde você deve escolher entre a segurança da equipe e a aquisição de um novo poder, sua tendência natural será sempre escolher o poder, tornando-o uma peça volátil dentro de um grupo.

=== o dos Jutsus ===
Preço Dos Jutsus
·
Rank D:		50 Pontos
·
Rank C: 		100 Pontos
·
Rank B: 		150 Pontos
·
Rank A: 		200 Pontos
·
Rank S: 		250 Pontos
·
Rank SS: 	300 Pontos
·
Rank SS+: 	350 Pontos
·
Rank SSS: 	400 Pontos
0.	Estudantes da Academia podem aprender no máximo técnicas Rank C
1.	Genin podem aprender no máximo técnicas Rank B
2.	Chuunin podem aprender no máximo técnicas Rank A
3.	Jounin Especial podem aprender no máximo técnicas Rank S
4.	Jounin podem aprender no máximo técnicas Rank SS
5.	Jounin Comandante podem aprender no máximo técnicas Rank SS+
6.	ANBU e acima podem aprender no máximo técnicas Rank SSS
Rank E:
Jutsus de Rank E são técnicas altamente simples e sem complexidade, podem ser realizadas das maneiras mais básicas possíveis. Geralmente são aprendidas por Estudantes da Academia Ninja.
Rank D:
Jutsus de Rank D são técnicas ainda simples porém um pouco mais complexas, são utilizadas por Estudantes da Academia mais experientes e pelos mais básicos dos Genins.
Rank C:
Jutsus de Rank C são técnicas consideradas básicas no arsenal de um Genin, e são muito raras entre os Estudantes da Academia, podendo ser considerados prodigios aqueles capazes de utilizar.
Rank B:
Jutsus de Rank B são técnicas complexas e comuns em Genins experientes, mas são técnicas comuns no arsenal de um Chuunin. Estudantes da Academia não possuem conhecimento suficiente para entender, utilizar ou replicar uma técnica deste Rank.
Rank A:
Jutsus de Rank A são técnicas avançadas e muito complexas para o conhecimento de um Genin. Geralmente apenas ao alcance de um Chuunin devido a complexidade e consumo de Chakra e/ou Estâmina.
Rank S
Jutsus de Rank S são técncias que requerem um shinobi experiente, são técnicas que requerem uma boa quantidade de Chakra e/ou Estâmina, são complexas demais para o poder e conhecimento de um Chuunin. São utilizadas por Jounins Especiais como ações fortes.
Rank SS
Jutsus de Rank SS são técnicas poderosas sendo incomum entre os shinobis, apenas aqueles que alcançam o nível de experiência de um Jounin no minimo tem a capacidade de executa-las com perfeição. Requerem altos niveis de Chakra e/ou Estâmina para serem utilizadas.
Rank SS+
Jutsus de Rank SS+ são técnicas de nível alto, são raros os shinobis que possuem esse nível de poder, conhecimento e experiência. Jounins muito experiêntes ou prodigios são capazes de utilizar uma técnica desse nível. Técnicas desse Rank são capazes de causar danos massivos em área, efeitos graves em um alvo, danos brutos capazes de acabar com uma luta e curas que podem remover até o mais letal dos efeitos.
Rank SSS:
Jutsus de Rank SSS são técnicas de nível absoluto. São técnicas de destruição em massa de áreas, barreiras quase indestrutiveis, técnicas com dano severo, efeitos unicos podendo trazer os mortos a vida e técnicas que podem custar a vida do usuário.
Rank SSS+:
Jutsus de Rank SSS+  são técnicas de nível global ou escala absurda. Requerem quantidades massivas de Chakra e/ou Estâmina. Seu poder é incomparavel no mundo, pondendo ser contado nos dedos aqueles capazes de utilizar algo dessa magnetude.

=== neo ===
Tipo Sanguíneo
No Japão, a crença de que o tipo sanguíneo define a personalidade e o destino de uma pessoa é levada muito a sério. Conhecido como Ketsueki-gata-uranaí, esse conceito permeia a sociedade de forma similar ao signo solar no Ocidente, influenciando desde processos de recrutamento em empresas até algoritmos de aplicativos de relacionamento.
O criador de Naruto, Masashi Kishimoto, utilizou essa tradição como uma ferramenta fundamental de worldbuilding para dar profundidade e coerência aos seus personagens, fazendo com que suas habilidades e temperamentos reflitam as expectativas culturais de cada grupo sanguíneo.
Tipo A: O Agricultor Metódico
Considerado o tipo mais comum no Japão, o sangue A é historicamente associado às antigas comunidades agrícolas que exigiam cooperação e paciência.
Perfil Psicológico:
São a personificação da ordem. Valorizam a harmonia social (Wa) acima de seus próprios desejos. São meticulosos, perfeccionistas e extremamente confiáveis.
Pontos Fortes:
Lealdade, disciplina rígida e uma natureza artística sensível.
Pontos Fracos:
Tendência ao pessimismo, ansiedade excessiva e dificuldade em lidar com mudanças repentinas. Frequentemente reprimem seus sentimentos para evitar conflitos, o que pode gerar grande estresse interno.
Representação em Naruto:
Personagens como Minato Namikaze (perfeccionismo e calma) e Hinata Hyuuga (timidez e dedicação silenciosa) exemplificam perfeitamente este tipo.
Personagens Tipo A:
Aburame Shibi, Mitarashi Anko, Baiu, Moegi, Baki, Momochi Zabuza, Dan, Morino Ibiki, Dosu Kinuta, Nara Yoshino, Ebisu, Oboro, Gatou, Rin, Hiruzen Sarutobi, Rock Lee, Hyuuga Hanabi, Shiranui Genma, Hyuuga Hinata, Shizune, Inari, Tayuya, Kimimaro, Tazuna, Kaiza, Tobitake Tonbo, Tsunami, Minato Namikaze, Tsurugi Misumi, Kidoumaru, Uchiha Mikoto, Mahiru, Utatane Koharu, Midari e Zouri.
Tipo B: O Caçador Individualista
O tipo B é o oposto direto do tipo A. Se o tipo A é o "trabalhador de equipe", o tipo B é o "lobo solitário" criativo.
Perfil Psicológico:
São conhecidos como os rebeldes do zodíaco japonês. Movidos pela paixão e curiosidade, mergulham de cabeça no que amam, mas ignoram completamente o que não lhes interessa.
Pontos Fortes:
Criatividade vibrante, otimismo contagiante, energia inesgotável e grande capacidade de adaptação.
Pontos Fracos:
Podem ser vistos como egoístas, irresponsáveis ou insensíveis às regras sociais. Sua impulsividade muitas vezes os coloca em problemas.
Representação em Naruto:
O próprio Uzumaki Naruto é o exemplo máximo: imprevisível, barulhento, determinado e que segue seu próprio caminho, custe o que custar. Jiraiya e Tsunade também carregam essa energia indomável.
Personagens Tipo B:
Akimichi Chouji, Kankuro, Akimichi Chouza, Konohamaru, Genyuumaru, Maito Gai, Gouzu, Meizu, Hagane Kotetsu, Mitokado Homura, Nara Shikaku, Hyuuga Hiashi, Orochimaru, Hyuuga Hizashi, Sigure, Inuzuka Kiba, Tenten, Inuzuka Tsume, Tsunade, Jiraiya, Uzumaki Naruto, Jiroubou, Yamanaka Ino e Kakkou.
Tipo AB: O Humanista Enigmático
Sendo o tipo mais raro, o AB é visto como uma mistura complexa e, por vezes, contraditória das características dos tipos A e B.
Perfil Psicológico:
São indivíduos racionais e diplomáticos, mas possuem uma "personalidade dupla". Podem ser sociáveis em um momento e totalmente introspectivos no outro.
Tipo O: O Guerreiro Confiante
Considerado o tipo sanguíneo ancestral, o tipo O é associado aos líderes e guerreiros. É o sangue da resiliência e da força de vontade.
Perfil Psicológico:
São pessoas pragmáticas e orientadas por objetivos. Possuem uma presença forte e uma autoconfiança que naturalmente atrai seguidores.
Pontos Fortes:
Raciocínio lógico aguçado, excelente capacidade de análise, autocontrole e objetividade.
Pontos Fracos:
Frieza emocional aparente, instabilidade de humor e uma tendência a serem críticos demais ou distantes.
A "Dualidade":
Frequentemente descritos como gênios ou pessoas "estranhas", os ABs são os melhores em manter a calma sob pressão.
Representação em Naruto:
Gênios táticos e personagens complexos como Itachi Uchiha, Sasuke Uchiha e Shikamaru Nara pertencem a este grupo, refletindo o intelecto superior e o isolamento emocional.
Personagens Tipo AB:
Aburame Shino, Uchiha Itachi, Gaara, Uchiha Sasuke, Gekkou Hayate, Ukon, Hoshigake Kisame, Uzuki Yuugao, Mubi, Yakushi Kabuto, Namiashi Raidou, Yamanaka Inoichi, Nara Shikamaru, Yashamaru, Sakon, Yuuhi Kurenai, Touji Mizuki, Zaku Abumi e Uchiha Fugaku.
Pontos Fortes:
Generosidade, ambição, vitalidade física e resiliência psicológica. São excelentes em crises, mantendo o foco no resultado final.
Pontos Fracos:
Podem se tornar arrogantes, competitivos demais e implacáveis. Sua honestidade direta às vezes pode ferir as pessoas ao redor.
Representação em Naruto:
Kakashi Hatake e Sakura Haruno mostram a adaptabilidade e a força mental deste tipo. Neji Hyuuga também reflete a obstinação típica do sangue O.
Personagens Tipo O: Akadou Yoroi, Shinobi Gashira, Haku, Taiseki, Haruno Sakura, Tatami Iwashi, Hatake Kakashi, Temari, Hyuuga Neji, Uchiha Obito, Inuzuka Hana, Udon, Kagari, Umino Iruka, Kin Tsuchi, Yamashiro Aoba, Nawari, Zaku Abumi e Sarutobi Asuma.

=== 02 - Como fazer a Ficha ===
Aqui iremos ajuda-lo a criar sua ficha de forma eficiente e tirando duvidas simples. Começaremos por cada campo da ficha e explicando o que você deve fazer ou tirando duvidas simples.
Naruto Destiny
Nome:
Nome do seu Personagem
Idade:
Será dado de acordo com o Nível inicial ou a critério do mestre
Sexo:
Seu personagem é do sexo Masculino ou Feminino
Aniversário:
Dia/Mês/Ano em que o personagem nasceu. Ano pode ser dado a critério do mestre ou baseado no NPC Timeline
Nível:
O Nível inicial será dado a critério do mestre
Ryous:
O valor de Ryous inicial será dado a critério do mestre
Natureza:
Abre o NPC: 1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 07 - Natureza e Comportamento. Escolha uma das opções ou sugira uma nova opção para o mestre da sessão podendo ou não ser aprovado ao critério do mestre.
Comportamento:
Abre o NPC: 1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 07 - Natureza e Comportamento. Escolha uma das opções ou sugira uma nova opção para o mestre da sessão podendo ou não ser aprovado ao critério do mestre.
Qualidades:
Abre o NPC: 1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 12 - Qualidades e Defeitos. Escolha no minimo duas das opções ou sugira uma nova opção para o mestre da sessãom podendo ou não ser aprovado ao critério do mestre.
Defeitos:
Abre o NPC: 1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 12 - Qualidades e Defeitos. Escolha no minimo duas das opções ou sugira uma nova opção para o mestre da sessãom podendo ou não ser aprovado ao critério do mestre.
Familia e Amigos
(Os campos abaixo podem ou não ser de alguma relevância para a campanha. O mestre deverá indicar se os campos abaixo são relevantes ou não.)
Pais:
Nome do Pai e Nome da Mãe do Personagem. Você poderá colocar em parêntesis se eles estão vivos ou mortos.
Declare o
Irmã(os):
Declare o Nome dos irmãos e idade deles em parênteses. Você poderá colocar em parêntesis se eles estão vivos ou mortos.
Relativos:
Declare o Nome dos tios, tias, avôs, Avós e/ou primos. Você poderá colocar em parêntesis se eles estão vivos ou mortos.
Amigos:
Declare o Nome dos personagens que são amigos, aliados, namorado(a) e afins do personagem. Você poderá colocar em parêntesis ou nível de intimidade com cada personagem.
Neutros:
Declare o Nome das pessoas que o personagem conhece ou ouviu falar, mas no qual não tem uma relação clara com o personagem. Você poderá colocar em parêntesis o grau de relação com o personagem que cada personagem possuí.
Inimigos:
Declare o Nome dos personagens que são Rívais, Inimigos ou tem alguma forma negativa de interagir com o personagem. Você poderá colocar em parêntesis o grau de negatividade com o personagem que cada personagem possuí.
Informações ninja
Vila de Nascimento:
Vila onde o personagem nasceu. Não confundir com vila atual do personagem. O personagem por exemplo, poderá ter nascido em Yukigakure mas atualmente reside em Konohagakure.
Rank Shinobi:
Qual o Rank ninja do personagem em sua vila atual. (Genin, Chunin, Jõnin...)
Sensei:
Aqui deverá ser descrito o nome de todos os mentores ou professores do personagem. Qualquer um que ensinou algo ao personagem, não necessáriamente jutsus, poderá ser colocado aqui.
Kuchiyose:
Neste campo você deverá declarar qual a invocação o personagem possui. Se não possuir nenhuma, você deverá declarar qual criatura o personagem possuí mais afinidade ou pretende obter futuramente.
Afinidade Elemental:
Deixe apenas visivel os simbolos dos elementos que o personagem possuí afinidade, apague os demais.
Clã:
Declare qual clã o personagem pertence, seja por Trait ou Por nome apenas.
Kekkei Genkai:
Deixe apenas visivel os simbolos das Kekkei Genkais Elementais ou sanguineas que o personagem possui.
Tipo Sanguíneo:
Abra o NPC: 1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 3 - Tipo Sanguíneo. Baseado em sua Natureza, Comportamento, Qualidade e Defeito. Qual tipo sanguíneo se encaixa com seu personagem.
Mão Principal:
Canhoto ou Destro? Lembrando que ambidestria deverá ser comprado com Trait.
Seu personagem é
Reconhecimento:
Abra o NPC: 1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 4 - Reconhecimento. Se estiver em duvida em qual ponto seu personagem se encaixa, pergunte ao mestre.
Organização:
Aqui deverá ser declarado de qual organização o personagem participa ou fez parte. Por exemplo: Konohagakure (Genin) ou Konohagakure (Nukenin) / Akatsuki (Membro)
Trait
Abra o NPC: 1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 5 - Traits.
Aparencia
Aqui você deverá declarar a aparência do seu personagem. Por praticidade, uma imagem é requerida. Mas pode ser descrito se o mestre permitir.
Atributos
Pontos de Vida:
Define quantos pontos de vida o personagem tem. Interpretativamente reflete o estado físico do personagem antes de colapsar, ser derrotado ou morto.
Ponto de Chakra:
Define quantos pontos de Chakra o personagem tem. Interpretativamente reflete o estado físico do personagem antes de ficar incapaz de usar jutsus.
Pontos de Estamina:
Define quantos pontos de estâmina o personagem tem. Interpretativamente reflete o estado físico do personagem antes de ficar incapaz de agir físicamente.
Atributos Core
Força:
Define quanto de força o personagem possuí. Não é comumente usado para testes.
Agilidade:
Define quanto de Agilidade o personagem possuí. Não é comumente usado para testes.
Constituição:
Define quanto de Constituição o personagem possuí. Não é comumente usado para testes.
Destreza:
Define quanto de Destreza o personagem possuí. Não é comumente usado para testes.
Controle de Chakra:
Define quanto de Controle de Chakra o personagem possuí. Não é comumente usado para testes.
Concentração:
Define quanto de Concentração o personagem possuí. Não é comumente usado para testes.
Força Espiritual:
Define quanto de Força Espiritual o personagem possuí. Não é comumente usado para testes.
Inteligência:
Define quanto de Inteligência o personagem possuí. Não é comumente usado para testes.
Atributos de Combate
Taijutsu:
Atributo rolado em jutsus ou golpes físicos desarmados. Exemplo: Atacar com socos, golpes físicos ou estilos de luta que não utilizem armas.
Bukijutsu:
Atributo rolado em jutsus ou golpes físicos armados. Exemplo: Atacar com armas ou estilos de luta que utilizem armas.
Ninjutsu:
Atributo rolado em jutsus ou ações que utilizem chakra geralmente a distância. Exemplo: Disparar bolas de fogo, jatos de água, rajadas de vento...
Genjutsu:
Atributo rolado em jutsus ou ações que utilizem chakra para criar ilusões. Exemplo: Fazer o alvo ver chamas caindo do céu ou ver algo que não está realmente naquele lugar.
Genjutsu Kai:
Atributo rolado para se defender de técnicas de Genjutsu. Exemplo: Cancelar uma técnica ilusória antes que ela faça efeito em você mesmo ou em um aliado.
Fuinjutsu:
Atributo rolado em jutsus ou ações que apliquem selamento. Exemplo: Usar selamento para paralizar um alvo.
Arremesso:
Atributo rolado em jutsus ou ações de arremessar objetos. Exemplo: Arremessar shurikens, kunais, pedras ou papel bomba. Usar estilo de luta que arremessem objetos.
Esquiva:
Atributo rolado para desviar de ataques ou técnicas não ilusórias. Exemplo: Desviar de uma bola de fogo, desviar de um objeto arremessado, desviar de um ataque aramdo....
Bloqueio Fisico:
Atributo rolado para se defender físicamente de ataques. Exemplo: Usar arma para bloquear um ataque. Usar um escudo para bloquear um jutsu.
Bloqueio Chakra:
Atributo rolado para se defender físicamente de ataques ao utilizar seu chakra. Exemplo: Criar uma barreira de chakra para bloquear um jutsu.
Reflexo:
Atributo rolado para se defender de ataques furtivos ou fora da visão do personagem. Exemplo: Desviar de uma kunai vinda de ponto cego.
Iniciativa:
Atributo rolado para definir a ordem de combate do personagem.
Os pontos de trait são calculados da seguinte forma: 450 + (Nível * 10)
Atributos Interpretativos
Atributos de Combate Unicos
Tai-Bukijutsu:
Atributo rolado em jutsus ou golpes físicos armados que dependam mais de movimento físico do que a arma em sí. Exemplo: Atacar com soco inglês ou luvas de Boxe.
Atributo rolado em jutsus ou golpes físicos não armados que utilizem chakra. Exemplo: Atacar com as mãos revestidas de relâmpago.
Nin-Taijutsu:
Hiraishin:
Atributo rolado especficadamente com a técnica Hiraishin.
Aqui vamos explicar o que cada atributo interpretativo faz e quais situações eles podem ser utilizados. Os atributos interpretativos são contados de 0 a 10, sendo 10 o mais habil possivel e 0 sendo incapaz de realizar um teste.
Sobrevivência
As situações em que os personagens podem rolar o atributo de Sobrevivência são adaptadas para refletir os desafios específicos enfrentados por ninjas em seu mundo. Aqui estão algumas situações onde este atributo será rolado:
Navegação em Terreno Desconhecido:
Os ninjas podem rolar Sobrevivência para encontrar o caminho através de florestas densas, montanhas, desertos ou outras paisagens naturais enquanto estão em missões de reconhecimento, caça ou resgate.
Rastreamento de Criaturas ou Personagens:
Os ninjas podem usar suas habilidades de Sobrevivência para rastrear inimigos, aliados ou até mesmo criaturas selvagens, usando técnicas como detectar chakra residual, seguir pegadas ou identificar padrões de movimento na natureza.
Procura de Alimentos e Recursos:
Durante missões de longa duração ou sobrevivência na natureza, os ninjas podem usar Sobrevivência para encontrar alimentos selvagens, fontes de água potável, materiais para construção de abrigos temporários e outros recursos necessários para sua sobrevivência.
Construção de Abrigo:
Se os ninjas precisarem se abrigar temporariamente durante uma missão ou se prepararem para emboscadas, eles podem usar Sobrevivência para construir abrigos improvisados ou camuflagens usando técnicas ninja e conhecimentos de sobrevivência na natureza.
Identificação de Plantas e Animais:
Ao explorar novas áreas ou procurar ingredientes para poções medicinais ou venenosas, os ninjas podem usar Sobrevivência para identificar plantas e animais úteis ou perigosos, utilizando técnicas sensoriais ou conhecimentos de botânica e zoologia ninja.
Resistência a Condições Climáticas Extremas:
Durante missões em ambientes hostis, como montanhas geladas, florestas tropicais ou regiões desérticas, os ninjas podem usar Sobrevivência para resistir aos efeitos do clima adverso, utilizando técnicas de controle de chakra para manter seu corpo e mente protegidos.
Armadilha
Intimidação
Persuasão
Armadilha é uma habilidade que representa a capacidade de um ninja de criar, desarmar, detectar e lidar com armadilhas de vários tipos. Aqui estão algumas maneiras de como esse atributo deve ser rolado:
Criação de Armadilhas:
Os personagens com uma alta pontuação em Armadilha são capazes de criar armadilhas eficazes usando uma variedade de técnicas ninjas e conhecimentos de engenharia básica. Eles poderiam montar armadilhas para capturar ou incapacitar inimigos, proteger áreas importantes ou criar distrações durante uma batalha.
Desarmamento de Armadilhas:
Em situações onde os ninjas encontram armadilhas inimigas, aqueles com habilidades em Armadilha poderm usar seus conhecimentos para desarmar com segurança essas armadilhas, evitando danos para si mesmos e para o grupo.
Detecção de Armadilhas:
Personagens com uma boa pontuação em Armadilha são mais habilidosos em detectar a presença de armadilhas ocultas em seu ambiente. Eles podem usar suas habilidades para procurar sinais de armadilhas, como fios triplos, placas de pressão ou padrões incomuns no terreno.
Conhecimento de Armadilhas:
Ninjas com proficiência em Armadilha term um amplo conhecimento sobre os diferentes tipos de armadilhas utilizadas por outros ninjas, bandos criminosos ou forças inimigas. Eles são capazes de identificar os perigos potenciais de uma determinada área e planejar estratégias para evitar ou neutralizar armadilhas.
Utilização de Armadilhas em Combate:
Durante uma batalha, personagens com habilidades em Armadilha podem usar armadilhas como parte de suas táticas de combate, aproveitando o terreno e criando oportunidades para surpreender ou incapacitar seus adversários.
Modificação de Armadilhas Existente:
Além de criar suas próprias armadilhas, os personagens com habilidades em Armadilha também são capazes de modificar ou melhorar armadilhas existentes para atender às necessidades específicas de uma missão ou situação.
Empatia representa a capacidade de um personagem de compreender e se conectar emocionalmente com os outros, além de ler e interpretar eficazmente as emoções e intenções dos indivíduos ao seu redor. Aqui estão algumas maneiras de como esse atributo deve ser rolado:
Compreensão Emocional:
Personagens com alta pontuação em Empatia são capazes de entender as emoções e sentimentos dos outros com facilidade. Isso lhes permite perceber quando alguém está triste, com raiva, feliz ou assustado, mesmo que a pessoa tente esconder suas emoções.
Empatia Interpessoal:
Os personagens habilidosos em Empatia são capazes de estabelecer conexões significativas com os outros, criando laços emocionais e construindo relacionamentos sólidos. Eles são bons ouvintes e capazes de oferecer apoio emocional quando necessário.
Leitura de Intenções:
A empatia também permite aos personagens ler as intenções dos outros com mais precisão. Eles são capazes de detectar mentiras, identificar traições em potencial e antecipar os movimentos dos adversários com base nas pistas emocionais que percebem.
Resolução de Conflitos:
A empatia é uma habilidade valiosa na resolução de conflitos, permitindo que os personagens entendam os pontos de vista e interesses de todas as partes envolvidas e encontrem soluções pacíficas e mutuamente benéficas.
Empatia
Intimidação representa a capacidade de um personagem de impor sua vontade, causar medo ou intimidar outros indivíduos. Aqui estão algumas maneiras de como esse atributo deve ser rolado:
Presença Ameaçadora:
Personagens com alta pontuação em Intimidação tem uma presença imponente e intimidadora, capaz de fazer com que os outros se sintam desconfortáveis ou temerosos na sua presença.
Expressão Corporal:
A expressão corporal de um personagem com habilidades em Intimidação é dominante e assertiva, transmitindo confiança e autoridade. Eles seriam capazes de utilizar posturas corporais, gestos e expressões faciais para aumentar sua aura intimidadora.
Palavras Aterrorizantes:
Personagens com habilidades em Intimidação são capazes de usar palavras duras e ameaçadoras para causar medo nos outros. Eles podem fazer ameaças convincentes ou proferir insultos que minam a confiança e a coragem de seus oponentes.
Domínio do Chakra:
Em um mundo ninja como o de Naruto, a Intimidação poderia ser amplificada pelo domínio do chakra. Personagens habilidosos podem usar seu chakra para aumentar sua presença e transmitir uma sensação de perigo iminente.
Resistência ao Medo:
Além de intimidar os outros, personagens com alta Intimidação também são resistentes ao medo. Eles são menos suscetíveis a serem intimidados por outros e mais capazes de enfrentar situações assustadoras com coragem e determinação.
Controle de Multidões:
A Intimidação também pode ser útil para controlar multidões ou impor ordem em situações caóticas. Personagens habilidosos podem usar sua presença intimidadora para acalmar pessoas agitadas ou dissuadir comportamentos indesejáveis.
Ladinagem
Ladinagem representa a habilidade de um personagem em roubar, furtar, abrir fechaduras e realizar outras atividades relacionadas à astúcia e destreza. Aqui estão algumas maneiras de como esse atributo deverá ser rolado:
Furtividade:
Personagens com alta pontuação em Ladinagem são habilidosos em se mover silenciosamente e passar despercebidos, permitindo que eles se aproximem de alvos sem serem detectados.
Arrombamento:
Esses personagens são capazes de abrir fechaduras com facilidade, seja através do uso de ferramentas especializadas, técnicas de ninjutsu ou simplesmente habilidade manual.
Bolsos Leves:
A habilidade de roubar itens das pessoas sem serem percebidos é uma característica-chave de personagens com habilidades em Ladinagem. Eles são capazes de pegar objetos de valor sem que suas vítimas percebam.
Enganação
Este atributo representa a habilidade do personagem em enganar, ludibriar e manipular outras pessoas dentro do mundo ninja. É crucial para personagens que desejam realizar missões de infiltração, obter informações valiosas de inimigos ou evitar confrontos desnecessários. Aqui estão algumas maneiras de como esse atributo deve ser rolado:
Mentiras Persuasivas:
O personagem pode usar sua habilidade de enganação para convencer outros ninjas de que suas mentiras são verdadeiras. Isso pode ser útil para passar despercebido em território inimigo, enganar oponentes durante uma batalha ou obter acesso a informações secretas.
Disfarces Habilidosos:
O personagem pode usar sua habilidade em enganação para criar e manter disfarces convincentes. Isso pode permitir infiltrações em vilarejos inimigos, missões de espionagem ou evitar ser reconhecido por adversários durante uma missão.
Manipulação Emocional:
O personagem pode manipular as emoções de outros ninjas para alcançar seus objetivos. Isso pode envolver apelar para o medo, incitar a raiva ou iludir alvos.
Percepção
A Percepção reflete a capacidade do personagem de observar e interpretar o ambiente ao seu redor, bem como detectar sutilezas, ameaças ou oportunidades que possam passar despercebidas pelos outros. No mundo ninja, onde o sigilo e a vigilância são essenciais, a Percepção pode ser crucial para evitar emboscadas, ou reconhecer sinais de perigo iminente. Aqui estão algumas maneiras de como esse atributo deve ser rolado:
Detecção de Emboscadas:
A Percepção pode ser usada para detectar a presença de inimigos ocultos, espreitando nas sombras ou camuflados no ambiente.
Identificação de Emboscada:
O personagem com uma alta pontuação em Percepção pode notar pistas sutis que indicam a presença de pessoas, como padrões irregulares no chão, marcas de pegadas ou detalhes ocultos.
Observação de Sinais:
A Percepção permite ao personagem observar detalhes importantes no comportamento ou nas expressões dos outros ninjas, revelando suas intenções físicas ocultas (ex: sacar uma arma em segredo).
A Persuasão representa a habilidade do personagem de influenciar, convencer e negociar com outros através de suas palavras e ações. No mundo ninja, onde as alianças políticas, as negociações diplomáticas e as interações sociais desempenham um papel importante, a Persuasão pode ser uma ferramenta poderosa para alcançar objetivos e resolver conflitos de maneira pacífica. Aqui estão algumas maneiras de como esse atributo deve ser rolado:
Negociação Diplomática:
A Persuasão pode ser usada para persuadir líderes de clãs, autoridades políticas ou outros ninjas a cooperarem em missões conjuntas, compartilharem informações ou cederem em disputas.
Influência Social:
O personagem com habilidades em Persuasão pode ganhar a confiança e o respeito de outros ninjas, ganhando aliados, obtendo favores e reunindo informações valiosas através de conversas e interações sociais.
Medicina
A Medicina representa o conhecimento e a habilidade do personagem em tratar ferimentos, doenças e outras condições médicas. No mundo ninja, onde as batalhas são frequentes e os ferimentos são comuns, os ninjas com habilidades em Medicina desempenham um papel crucial na manutenção da saúde e do bem-estar da comunidade ninja. Aqui estão algumas maneiras de como esse atributo deve ser rolado:
Tratamento de Ferimentos:
A Medicina pode ser usada para tratar ferimentos de combate, aplicar curativos, suturas e medicamentos para acelerar a recuperação e reduzir o tempo de inatividade do personagem após uma batalha.
Diagnóstico de Doenças:
O personagem com habilidades em Medicina pode diagnosticar doenças e identificar seus sintomas, ajudando a prevenir a propagação de epidemias e a proteger a comunidade ninja contra ameaças à saúde.
Primeiros Socorros:
A Medicina também pode ser usada para prestar primeiros socorros em situações de emergência, estabilizando pacientes feridos e mantendo-os vivos até que possam receber tratamento médico adequado.
História
O atributo História representa o conhecimento e a compreensão do personagem sobre os eventos passados, figuras históricas, culturas e tradições do mundo ninja. Ter um alto nível neste atributo significa que o personagem é bem versado na história do seu mundo e pode aplicar esse conhecimento para tomar decisões informadas e entender melhor o contexto em que se encontram. Aqui estão algumas maneiras de como esse atributo deve ser rolado:
Interpretação de Pistas:
Um personagem com um bom atributo de História pode reconhecer símbolos antigos, identificar padrões históricos e interpretar pistas deixadas para trás por figuras históricas.
Negociação e Diplomacia:
Compreender a história e as tradições de diferentes clãs e vilas pode ser útil em negociações diplomáticas e na resolução de conflitos entre facções rivais.
Pesquisa e Investigação:
Ao investigar mistérios ou procurar informações sobre um determinado assunto, o conhecimento histórico pode fornecer pistas valiosas e insights sobre como proceder.
Oficio
O atributo Ofício representa a habilidade prática e técnica do personagem em realizar tarefas manuais, trabalhar com ferramentas e dominar uma variedade de ofícios. Isso pode incluir desde a criação de armas e equipamentos ninja até a produção de itens úteis para uso cotidiano. Aqui estão algumas maneiras de como esse atributo deve ser rolado:
Construção e Reparo:
Um personagem com alto nível de Ofício é capaz de construir e consertar uma variedade de objetos, desde armas e armaduras até ferramentas e estruturas.
Criação de Itens:
Pode criar itens úteis para uso em missões, como bombas de fumaça, selos explosivos, pergaminhos de invocação, poções medicinais, entre outros.
Melhorias e Modificações:
Capacidade de aprimorar e modificar equipamentos existentes para torná-los mais eficazes em combate ou adaptados às necessidades específicas do personagem ou da equipe.
Conhecimento
O atributo Conhecimento representa o conhecimento geral e especializado que o personagem possui sobre uma variedade de tópicos, incluindo história, cultura, ciência, estratégia militar, geografia, entre outros. Ele reflete a educação formal e informal do personagem, bem como sua capacidade de absorver e reter informações. Aqui estão algumas maneiras de como esse atributo deve ser rolado:
Identificação e Análise:
Capacidade de identificar criaturas, objetos ou fenômenos desconhecidos, bem como analisar suas características e possíveis fraquezas.
Resolução de Enigmas:
Utilização do conhecimento para resolver quebra-cabeças, decifrar códigos e superar desafios intelectuais durante as missões.
Planejamento Estratégico:
Contribuição para o planejamento de estratégias e táticas de combate, bem como para a tomada de decisões importantes durante as missões.
Jutsus
Quantos pontos eu tenho?
Existem técnicas com a função "No Jutsu". Essas técnicas ditam a capacidade do seu personagem de usar jutsus desta categoria. Por exemplo: Se você tem Katon no jutsu Rank B, você só poderá comprar técnicas de Katon no Rank B ou abaixo.
Você poderá gastar 50 pontos de jutsu para aumentar o rank de um no jutsu, o fazendo subir para o Rank seguinte. Por exemplo: Se você possui Suiton Rank C, você pode pagar 50 pontos de jutsu para deixa-lo Rank B. E assim por diante.
Inventario
O seu rank ninja irá definir quantos pontos de jutsus você tem para comprar técnicas. Para calcula-lo, basta fazer esta conta: Nível do Personagem * 100
O que é um No Jutsu? Pra que serve? E como aumentar seu Rank?
Quais jutsus são recomendados?
Inicialmente, pelo menos 1 jutsu de ataque do Rank máximo permitido ao seu personagem, o resto fica a sua escolha.
Com quais itens eu começo?
Você sempre começará com 5 Kunais, 5 Shurikens e um suporte Shinobi que te permite carregar até 20 objetos diferentes.
E o que eu faço com meu dinheiro?
Abra o NPC:
2  - Mundo Shinobi > Loja. Agora é escolher quais itens você quer comprar.
Historia do Personagem
O que eu devo escrever aqui?
Aqui você deverá fazer a história de ser personagem. De onde ele veio, onde ele está e pra onde vai. Como dica, use sua ficha pra escrever sua história. Conte sobre a personalidade de seu personagem, a historia de suas relações, sua relação com sua familia, amigos e inimigos. Suas escolhas em atributos interpretativos, seu jeito de lutar e pode ter certeza que só com isso, você terá uma história inicial boa. Caso deseje aprofundar um pouco mais, utilize a sua história para abrir tramas para seu personagem, como por exemplo um parente desaparecido, uma organização que você participa, etc.
Altura:
Qual a altura do seu personagem utilizando o sistema de medida internacional (em metros ou em centímetros)
Peso:
Qual o peso do seu personagem utilizando o sistema de peso brasileiro (em quilogramas)
Gostos:
O que seu personagem gosta, como comidas favoritas, séries que gosta, assuntos de interesse, etc. Utilize como um campo para desenvolver os interesses do seu personagem.
Desgostos:
O que seu personagem desgosta, como comidas que não gosta, fontes de estresse, tópicos evitados, etc. Utilize como um campo para desenvolver os interesses do seu personagem.
Hobbies:
O que seu personagem faz no tempo livre, independente de ter ou não uma finalidade. Utilize como um campo para desenvolver os interesses do seu personagem.
Sonho:
O que seu personagem almeja a longo prazo, ou que você deseja que ele alcance durante a campanha. Utilize como um campo para mostrar ao narrador o que você espera conseguir a longo prazo na campanha.
Isso servirá apenas como referência, não como uma 					obrigação para o narrador seguir.
Objetivo:
O que seu personagem almeja a curto prazo, ou que você deseja que ele alcance na saga ou arco atual Utilize como um campo para mostrar ao narrador o que você espera conseguir no início de um arco, ou deixe em branco até surgir algo.
Isso servirá apenas como 					referência, não como uma obrigação para o narrador seguir.
Interesse Romântico:
Uma pessoa que seu personagem admira e tem interesse. Esse campo pode ficar em branco a critério do jogador e do desenvolvimento da narração. Utilize como campo para talvez sinalizar alguém que você gostaria que de ter mais interações.

=== 07 - Natureza e Comportamento ===
Todos têm um papel, freqüentemente vários, todos os dias. Todo indivíduo possui muitas camadas de personalidade, variando do falso ao sincero. Cada um desses papéis define como nós interagimos com as pessoas e o mundo ao nosso redor e nós decidimos que parte de nós mesmos queremos mostrar. O mesmo acontece com os personagens. O conceitos de Natureza e Comportamento correspondem diretamente às diferentes máscaras que usamos para interagir.
Amador como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém inexperiente, mas entusiasta. Esse comportamento pode ser uma maneira de ganhar a simpatia ou a ajuda dos outros, ou simplesmente ser uma expressão genuína de sua personalidade.
Bon Vivant como natureza sugere que o personagem é motivado por um desejo profundo de aproveitar a vida ao máximo. Esse personagem busca prazer, diversão e desfrute em todas as formas possíveis, valorizando experiências sensoriais, sociais e emocionais acima de tudo.
Juiz
Masoquista como natureza sugere que o personagem é motivado por um desejo profundo de buscar e experimentar dor, sofrimento ou humilhação. Este personagem pode valorizar a resistência, o auto-sacrifício e a transformação pessoal através do sofrimento, muitas vezes colocando-se deliberadamente em situações desconfortáveis ou dolorosas.
Características de um Masoquista como Natureza:
Resistência: Tem uma alta tolerância para dor e sofrimento, vendo-os como meios de crescimento pessoal.
Auto-Sacrifício: Está disposto a suportar desconforto ou dor para alcançar um objetivo maior.
Transformação: Acredita que a dor e o sofrimento podem levar a uma forma de transformação ou iluminação.
Desafio: Busca situações difíceis ou dolorosas para testar seus próprios limites.
Determinação: Possui uma forte vontade de continuar, mesmo em face de adversidades extremas.
Comportamento
Masoquista como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém que busca ou aceita o sofrimento e a dor como parte de sua jornada pessoal. Este comportamento pode ser uma forma de demonstrar sua resistência, ganhar a admiração dos outros por sua determinação e coragem, ou alcançar um sentido mais profundo de auto-entendimento.
Características de um Masoquista como Comportamento:
Desafiante: Se coloca deliberadamente em situações dolorosas ou difíceis para testar seus limites.
Resiliente: Enfrenta adversidades com coragem, aceitando a dor como parte do processo.
Inspirador: Motiva outros a enfrentar suas próprias dificuldades com bravura e determinação.
Auto-Sacrificante: Está disposto a sofrer por uma causa maior ou pelo bem-estar de outros.
Intrépido: Enfrenta riscos e perigos sem hesitação, aceitando as consequências dolorosas de suas ações.
O Penitente existe para expiar o pecado grave, e ele o comete simplesmente por ser quem é. Penitentes ou têm uma baixa auto-estima ou traumáticas experiências passadas, e se sentem compelidos a "maquiar-se" para infligir-se sobre o mundo. O Arquétipo Penitente nem sempre têm perspectivas religiosas ou ideológicas, alguns realmente querem livrar o mundo da dor que eles trazem para ele. Os pecadores arrependidos, pessoas com baixa autoestima, criminosos cheios de remorsos são exemplos do Arquétipo Penitente.
Penitente -
Estrategista como natureza sugere que o personagem é motivado por um desejo profundo de planejar, antecipar e executar estratégias eficazes em várias situações. Esse personagem valoriza a análise cuidadosa, a previsão de cenários e a busca por vantagens táticas que o ajudem a alcançar seus objetivos.
Características de um Estrategista como Natureza:
Análise: Tem uma mente analítica e é capaz de avaliar situações complexas de maneira objetiva.
Planejamento: É habilidoso em criar planos detalhados e estratégias de longo prazo.
Antecipação: Prevê movimentos futuros e se prepara para eles com antecedência.
Flexibilidade: Está disposto a ajustar suas estratégias conforme necessário para lidar com mudanças de cenário.
Calculista: Toma decisões com base em considerações práticas e na maximização de benefícios a longo prazo.
Comportamento
Fanático como natureza sugere que o personagem é movido por uma dedicação intensa e inabalável a uma causa, ideologia, religião ou líder. Esse personagem valoriza a lealdade, o fervor e a convicção profunda, muitas vezes colocando sua causa acima de tudo, inclusive de sua própria segurança ou bem-estar.
Características de um Fanático como Natureza:
Dedicação Absoluta: Tem um compromisso inabalável com sua causa ou crença.
Convicção: Possui uma fé ou crença profunda que guia todas as suas ações e decisões.
Lealdade: É leal à sua causa, líder ou ideologia acima de todas as outras considerações.
Sacrifício: Está disposto a sacrificar tudo, incluindo sua própria vida, pela sua causa.
Inflexibilidade: É resistente a mudanças e raramente questiona suas crenças ou objetivos.
Comportamento
Dramático: Tende a ser teatral e expressivo em suas ações e falas.
Inspirador: Motiva e encanta as pessoas ao seu redor com suas criações e visão única.
Excêntrico: Pode se comportar de maneira não convencional, desafiando normas sociais.
Emotivo: Demonstra abertamente suas emoções, usando-as como combustível para sua arte.
Impressionante: Busca constantemente impressionar os outros com suas habilidades e criações.
Sábio como natureza sugere que o personagem é movido por um desejo profundo de conhecimento, sabedoria e compreensão do mundo ao seu redor. Este personagem valoriza a busca pela verdade, o estudo e a reflexão, frequentemente buscando compartilhar suas descobertas e insights com os outros.
Características de um Sábio como Natureza:
Curiosidade: Tem uma sede insaciável de conhecimento e busca constantemente aprender e compreender novas coisas.
Sabedoria: Possui um profundo entendimento das questões da vida e uma capacidade de ver além das aparências superficiais.
Empatia: Compreende as emoções e experiências dos outros e oferece conselhos sábios e compassivos.
Reflexão: Passa tempo contemplando questões profundas e buscando significado em sua existência.
Compaixão: Preocupa-se com o bem-estar dos outros e busca ajudá-los a encontrar o caminho para uma vida mais plena e significativa.
Comportamento
Sábio como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém que busca ativamente conhecimento e sabedoria, e que está disposto a compartilhar suas descobertas e insights com os outros. Este comportamento pode ser uma forma de demonstrar sua dedicação ao aprendizado e ao bem-estar da comunidade.
Características de um Sábio como Comportamento:
Mentor: Oferece orientação e conselhos aos outros, compartilhando sua sabedoria e experiência de vida.
Contemplativo: Passa tempo refletindo sobre questões profundas e buscando respostas para os mistérios da existência.
Comunicativo: Compartilha suas descobertas e insights de forma clara e acessível, inspirando outros a refletir sobre suas próprias vidas.
Humilde: Reconhece que ainda há muito a aprender e está aberto a novas ideias e perspectivas.
Inspirador: Motiva os outros a buscar o conhecimento e a sabedoria, oferecendo um exemplo inspirador de uma vida dedicada à busca da verdade.
Esperto como natureza sugere que o personagem é motivado por um desejo profundo de ser perspicaz, astuto e habilidoso em várias situações. Esse personagem valoriza a inteligência prática, a capacidade de pensar rapidamente e encontrar soluções criativas para os desafios que enfrenta.
Características de um Esperto como Natureza:
Perspicácia: Tem uma mente afiada e está sempre atento aos detalhes.
Astúcia: É habilidoso em encontrar maneiras de contornar obstáculos e resolver problemas.
Adaptação: É capaz de se ajustar rapidamente a novas situações e mudanças de cenário.
Versatilidade: Possui uma variedade de habilidades e conhecimentos úteis em diferentes áreas.
Perspicuidade: Compreende rapidamente as motivações e intenções dos outros e pode antecipar seus movimentos.
Comportamento
Esperto como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém que usa sua inteligência e sagacidade para lidar com as situações que enfrenta. Esse comportamento pode ser uma forma de ganhar vantagem, superar adversidades e alcançar seus objetivos de maneira eficaz.
Características de um Esperto como Comportamento:
Observador: Presta atenção aos detalhes e padrões que podem passar despercebidos para outros.
Engenhoso: Encontra soluções criativas e não convencionais para os problemas que enfrenta.
Persuasivo: Usa sua inteligência e charme para influenciar os outros e obter o que deseja.
Ágil: Age rapidamente e com decisão quando necessário, sem hesitar diante de desafios.
Oportuno: Aproveita as oportunidades que surgem e sabe quando e como agir para seu próprio benefício.
Conciliador como natureza sugere que o personagem é motivado por um desejo profundo de promover a harmonia e resolver conflitos. Esse personagem valoriza a paz e a cooperação, buscando sempre encontrar soluções que satisfaçam todas as partes envolvidas em uma disputa.
Características de um Conciliador como Natureza:
Empatia: Tem a capacidade de compreender os pontos de vista e emoções de outras pessoas.
Diplomacia: Habilidade em negociar e encontrar compromissos que beneficiem todos os envolvidos.
Paciência: Capacidade de lidar com conflitos de maneira calma e tolerante.
Compreensão: Procura resolver mal-entendidos e encontrar pontos em comum entre as partes.
Altruísmo: Coloca o bem-estar dos outros antes de seus interesses pessoais.
Comportamento
Conciliador como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém que busca ativamente a paz e a cooperação entre os diferentes grupos e indivíduos. Esse comportamento pode ser uma forma de ganhar confiança, construir relações sólidas e garantir um ambiente harmonioso para todos.
Características de um Conciliador como Comportamento:
Mediador: Intervém em conflitos para encontrar soluções que beneficiem todas as partes.
Comunicativo: Tem habilidade em facilitar o diálogo e promover a compreensão mútua.
Neutralidade: Mantém uma postura imparcial e objetiva ao lidar com disputas.
Paciente: Escuta atentamente e espera o momento certo para intervir ou propor soluções.
Respeitoso: Trata todas as partes com cortesia e consideração, independentemente das diferenças.
A Natureza é a verdadeira essência do personagem, sua motivação interna mais profunda. Ela representa quem o personagem realmente é por dentro, suas necessidades e desejos fundamentais. A natureza guia como o personagem se sente e reage intimamente às situações, mesmo que não demonstre isso exteriormente. Escolher uma natureza ajuda o jogador a compreender melhor a psicologia do seu personagem.
O que é Natureza?
Comportamento é a forma como o personagem se apresenta ao mundo. É a máscara ou a fachada que ele usa em suas interações com os outros. O comportamento pode ou não refletir a verdadeira natureza do personagem. Às vezes, o comportamento é um mecanismo de defesa ou uma maneira de alcançar certos objetivos sociais.
O que é Comportamento?
Os Arquétipos permitem que os jogadores construam um senso de personalidade para seus personagens e os ajudem a definir o que faz com que eles "despertem". É válido observar que os Arquétipos não são rígidos; os personagens não precisam ser escravos de seus Comportamentos e Naturezas. Ao invés disso, um personagem deve agir da maneira que o jogador racional ou emotivamente acredita que ele deva agir em uma dada situação.
Natureza e comportamento de maneira mecânica, oferece recompensas como pontos de experiência ou outros benefícios quando os jogadores atuam de acordo com a natureza ou comportamento dos seus personagens. Incentivando a interpretação consistente e criativa.
-------------------------------------------------------------------------
Natureza e Comportamento
Utilização em Jogo
Esses conceitos ajudam a dar mais profundidade aos personagens, oferecendo diretrizes para suas ações e reações durante o jogo. Além disso, podem ser utilizados pelo narrador (ou mestre de jogo) para criar situações que desafiem a natureza e o comportamento dos personagens, promovendo desenvolvimento de personagem e criando drama narrativo.
Por exemplo, um personagem com natureza "Protetor" e comportamento "Solícito" pode ser confrontado com uma situação onde ajudar alguém pode colocar outra pessoa em perigo. Isso cria um dilema interessante e uma oportunidade para explorar a profundidade do personagem.
Implementação Mecânica
Comportamento
Amador como natureza sugere que a verdadeira essência do personagem é ser um entusiasta, alguém que se envolve em atividades e desafios com paixão e curiosidade, mas que talvez não tenha a experiência ou o profissionalismo dos veteranos. Esse personagem pode ser motivado por um desejo genuíno de aprender, explorar e experimentar novas coisas.
Características de um Amador como Natureza:
Curiosidade: Sempre deseja aprender e descobrir coisas novas.
Entusiasmo: Aborda novas atividades com paixão e energia.
Resiliência: Apesar de cometer erros, continua tentando e não desiste facilmente.
Humildade: Reconhece suas limitações e está disposto a ouvir conselhos e aprender com os outros.
Inocência: Pode ser ingênuo em relação aos perigos ou dificuldades reais de certas situações.
Características de um Amador como Comportamento:
Desajeitado: Pode cometer erros ou gafes devido à falta de experiência.
Acessível: As pessoas podem se sentir mais à vontade para ajudar ou guiar um amador.
Honesto: Geralmente transparente sobre suas limitações e falta de experiência.
Otimista: Mantém uma atitude positiva, mesmo quando enfrenta dificuldades ou falhas.
Empolgante: Sua paixão pode ser contagiante, inspirando outros ao seu redor.
Arquiteto como natureza sugere que o personagem possui uma essência de planejador e construtor, alguém que está sempre pensando no longo prazo e nas grandes estruturas, sejam elas físicas, sociais ou conceituais. Este personagem é motivado por um desejo de criar, organizar e deixar um legado duradouro.
Comportamento
Características de um Arquiteto como Natureza:
Planejamento: Tem uma visão clara do futuro e faz planos detalhados para alcançá-la.
Criatividade: Inventa soluções e cria estruturas inovadoras.
Organização: Valoriza a ordem e a eficiência, buscando estruturar o caos.
Paciência: Entende que grandes obras levam tempo e está disposto a investir esse tempo.
Visão de Longo Prazo: Prioriza objetivos e projetos que terão impacto duradouro.
Comportamento
Arquiteto como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém meticuloso, metódico e focado na criação e na construção. Esse comportamento pode ser uma maneira de ganhar respeito e confiança dos outros, mostrando-se como um solucionador de problemas e um líder visionário.
Detalhista: Presta atenção aos menores detalhes em seus projetos e planos.
Estratégico: Pensa nos impactos de suas ações a longo prazo.
Metódico: Aborda problemas de maneira sistemática e organizada.
Inspirador: Capaz de transmitir sua visão e motivar os outros a trabalharem juntos para alcançá-la.
Resoluto: Focado e determinado a ver seus planos concretizados.
Características de um Arquiteto como Comportamento:
Artista como natureza sugere que o personagem é profundamente motivado por uma necessidade interna de criar e expressar-se. Esse personagem vê o mundo através de uma lente estética e é impulsionado pela inspiração e pela beleza. A criação artística não é apenas um hobby, mas uma parte essencial de quem ele é.
Artista como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo de maneira expressiva e muitas vezes dramática. Pode ser visto como excêntrico ou inspirador, sempre buscando capturar a atenção dos outros com suas criações e performances.
Características de um Artista como Natureza:
Criatividade: Tem uma necessidade constante de criar e expressar ideias de maneiras únicas.
Sensibilidade: Possui uma percepção aguçada para detalhes e emoções, tanto próprias quanto alheias.
Paixão: Vive com intensidade e frequentemente segue suas inspirações, mesmo que isso o leve por caminhos não convencionais.
Introspecção: Reflete profundamente sobre o significado e a beleza do mundo ao seu redor.
Expressão: Sente uma necessidade imperiosa de comunicar suas emoções e visões através de sua arte.
Características de um Artista como Comportamento:
Autocrata como natureza sugere que o personagem possui uma essência autoritária, com um desejo profundo de controlar e liderar. Este personagem acredita que seu caminho é o melhor caminho e tem uma necessidade interna de impor sua vontade sobre os outros, buscando ordem e eficiência acima de tudo.
Características de um Autocrata como Natureza:
Domínio: Necessidade de exercer controle sobre situações e pessoas.
Decisão: Confiança nas próprias decisões e pouco interesse em opiniões alheias.
Ordem: Valoriza a estrutura e a hierarquia, buscando impor regras claras.
Responsabilidade: Assume a liderança e sente que é seu dever dirigir os outros.
Inflexibilidade: Relutância em ceder ou comprometer suas crenças e métodos.
Comportamento
Autocrata como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém autoritário e decisivo. Este comportamento pode ser uma maneira de consolidar poder, impor respeito e garantir que as coisas sejam feitas à sua maneira.
Características de um Autocrata como Comportamento:
Autoritário: Dá ordens claras e espera obediência.
Decisivo: Toma decisões rapidamente e com confiança.
Impositivo: Exige que suas ideias e planos sejam seguidos.
Organizado: Mantém um ambiente de ordem e controle.
Intimidador: Pode usar sua presença e autoridade para dominar os outros.
Características de um Bon Vivant como Natureza:
Hedonismo: Prioriza o prazer e a diversão pessoal.
Entusiasmo: Aborda a vida com alegria e energia.
Sociabilidade: Valoriza a companhia e as interações sociais.
Despreocupação: Tende a viver o momento, não se preocupando excessivamente com o futuro.
Apresentação: Gosta de se destacar e ser o centro das atenções em eventos sociais.
Comportamento
Bon Vivant como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém despreocupado e hedonista, que busca constantemente novas experiências prazerosas e sociais. Esse comportamento pode ser uma forma de lidar com o estresse ou simplesmente refletir uma verdadeira paixão pela vida.
Características de um Bon Vivant como Comportamento:
Charmoso: Usa o carisma para atrair e encantar os outros.
Festivo: Organiza e participa de festas e eventos sociais com frequência.
Descontraído: Mantém uma atitude relaxada e otimista.
Generoso: Compartilha suas riquezas e prazeres com os outros.
Extravagante: Gosta de se exibir e fazer coisas em grande estilo.
Caçador de Emoções como natureza sugere que o personagem é motivado por um desejo profundo de buscar e vivenciar experiências intensas e excitantes. Esse personagem valoriza o sentimento de adrenalina e está sempre à procura de novas aventuras e desafios que proporcionem fortes emoções.
Características de um Caçador de Emoções como Natureza:
Adrenalina: Busca constantemente experiências que provoquem emoções fortes e excitação.
Aventureiro: Tem uma necessidade intrínseca de explorar o desconhecido e enfrentar perigos.
Impulsivo: Age com base na emoção do momento, muitas vezes sem considerar as consequências.
Curioso: Deseja experimentar tudo o que a vida tem a oferecer, explorando diferentes sensações e situações.
Inquieto: Não suporta a monotonia e a rotina, precisando de constante estimulação.
Comportamento
Caçador de Emoções como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém em constante busca por aventuras e desafios emocionantes. Este comportamento pode ser uma maneira de impressionar os outros, ganhar respeito ou simplesmente satisfazer seu desejo interno de excitação.
Características de um Caçador de Emoções como Comportamento:
Audacioso: Assume riscos elevados e enfrenta perigos de frente.
Carismático: Atraí os outros com suas histórias de aventura e seu espírito destemido.
Espontâneo: Toma decisões rápidas e muitas vezes imprevisíveis.
Desafiante: Constantemente testa seus próprios limites e os dos outros.
Inspirador: Motiva outros a sair de suas zonas de conforto e buscar aventuras.
Capitalista como natureza sugere que o personagem é motivado por um desejo profundo de acumular riqueza e poder econômico. Esse personagem valoriza a prosperidade financeira e o controle sobre os recursos, sempre buscando oportunidades de lucro e crescimento econômico.
Características de um Capitalista como Natureza:
Ambição: Tem um desejo insaciável de aumentar sua riqueza e influência.
Empreendedorismo: Está constantemente em busca de novas oportunidades de negócio.
Pragmatismo: Toma decisões baseadas em resultados financeiros e benefícios práticos.
Acumulação: Valoriza a posse de bens e recursos como um sinal de sucesso.
Competitividade: Vê o mundo como um mercado onde precisa superar os concorrentes.
Comportamento
Capitalista como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém focado em negócios e em acumular riqueza. Este comportamento pode ser uma forma de ganhar respeito, exercer influência e garantir que suas ambições sejam percebidas e temidas pelos outros.
Características de um Capitalista como Comportamento:
Negociador: Hábil em negociações, sempre buscando o melhor acordo.
Ostentador: Gosta de exibir sua riqueza e sucesso como forma de poder.
Calculista: Toma decisões baseadas em análises frias e lógicas.
Influente: Usa sua riqueza para influenciar e manipular situações e pessoas.
Determinador: Estabelece metas financeiras claras e trabalha incansavelmente para alcançá-las.
Competidor como natureza sugere que o personagem é profundamente motivado pelo desejo de vencer e ser o melhor. Esse personagem vê a vida como uma série de desafios a serem superados e é impulsionado por uma necessidade interna de superar os outros e se destacar.
Características de um Competidor como Natureza:
Ambição: Tem um desejo forte de alcançar a vitória e ser o número um.
Determinação: Não desiste facilmente e persiste até atingir seus objetivos.
Comparação: Constantemente mede seu progresso e habilidades em relação aos outros.
Auto-Melhoria: Está sempre buscando maneiras de melhorar e se tornar mais eficiente.
Resiliência: Capaz de se recuperar de falhas e usar derrotas como motivação para melhorar.
Comportamento
Competidor como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém focado na competição e na vitória. Esse comportamento pode ser uma forma de ganhar respeito, desafiar os outros e demonstrar suas habilidades e determinação.
Características de um Competidor como Comportamento:
Desafiador: Gosta de enfrentar os outros e provar sua superioridade.
Focado: Concentra-se intensamente em seus objetivos e metas.
Motivador: Pode inspirar outros a se esforçarem mais, criando um ambiente de competição saudável.
Agressivo: Pode ser assertivo e, às vezes, confrontador em sua busca pela vitória.
Estratégico: Planeja cuidadosamente suas ações para garantir a melhor chance de sucesso.
Conformista como natureza sugere que o personagem é motivado por um desejo profundo de se adequar às normas sociais e evitar conflitos. Esse personagem valoriza a estabilidade e a segurança, buscando seguir as regras estabelecidas e evitar desvios ou mudanças radicais.
Características de um Conformista como Natureza:
Segurança: Prioriza a estabilidade e o status quo.
Tradição: Respeita e valoriza as normas sociais e culturais estabelecidas.
Medo do Desconhecido: Receia o desconhecido e evita situações que possam causar perturbação.
Evitação de Conflitos: Procura evitar confrontos ou situações controversas.
Adaptação: Se adapta facilmente ao ambiente ao seu redor, seguindo as expectativas da sociedade.
Comportamento
Conformista como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém que se conforma às normas e expectativas sociais. Esse comportamento pode ser uma forma de evitar julgamentos, manter-se seguro ou simplesmente se integrar à sociedade em que vive.
Características de um Conformista como Comportamento:
Respeitoso: Segue as regras e mostra deferência à autoridade.
Previsível: Mantém uma rotina estável e previsível em suas ações.
Passivo: Evita liderança ou destaque, preferindo seguir o fluxo.
Conservador: Tende a resistir a mudanças radicais e novas ideias.
Discreto: Prefere passar despercebido e evitar chamar atenção para si mesmo.
Criança como natureza sugere que o personagem é motivado por uma curiosidade natural, imaginação vibrante e uma inocência que ainda não foi afetada pelas complexidades da vida adulta. Este personagem vê o mundo como um lugar cheio de maravilhas e aventuras a serem descobertas, e muitas vezes reage às situações de maneira simples e direta, guiado por seus instintos e emoções.
Características de uma Criança como Natureza:
Curiosidade: Sempre buscando aprender e explorar o mundo ao seu redor.
Imaginação: Capaz de ver a magia e a beleza nas coisas mais simples.
Inocência: Não está ciente de muitas das complexidades e maldades do mundo.
Espontaneidade: Age com base em seus impulsos e desejos do momento.
Sensibilidade: É afetado profundamente pelas emoções e experiências.
Comportamento
Criança como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo de maneira inocente, alegre e muitas vezes imprevisível. Esse comportamento pode ser uma forma de encarar a vida com otimismo, encontrar alegria nas pequenas coisas e inspirar outros com sua visão despreocupada do mundo.
Características de uma Criança como Comportamento:
Brincalhão: Vê a vida como uma grande aventura e está sempre pronto para se divertir.
Ingênuo: Confia facilmente nos outros e pode ser enganado ou manipulado.
Sincero: Fala o que pensa sem filtros, sem se preocupar com as consequências.
Afetivo: Valoriza os relacionamentos e se apega rapidamente às pessoas.
Espontâneo: Age sem muita consideração às convenções sociais, seguindo seus instintos e emoções.
Diretor como natureza sugere que o personagem é motivado por um desejo de liderar e controlar situações. Esse personagem é naturalmente inclinado a assumir o comando e tomar decisões, buscando coordenar e organizar as atividades dos outros para alcançar objetivos específicos.
Características de um Diretor como Natureza:
Liderança: Tem uma predisposição para assumir papéis de liderança em grupos.
Organização: É habilidoso em planejar e coordenar atividades de maneira eficiente.
Controle: Busca influenciar o curso dos eventos e direcionar os outros para alcançar metas específicas.
Autoridade: Exerce uma presença dominante e espera ser respeitado como líder.
Estratégia: Tende a pensar de forma pragmática e focada em objetivos ao enfrentar desafios.
Comportamento
Diretor como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém que lidera e controla ativamente as situações em que se encontra. Esse comportamento pode ser uma forma de impor ordem, garantir eficiência ou assegurar que os objetivos sejam alcançados da maneira mais eficaz possível.
Características de um Diretor como Comportamento:
Decisivo: Toma decisões rapidamente e com confiança.
Delegação: Atribui tarefas e responsabilidades aos outros de forma organizada.
Diretivo: Orienta e supervisiona as atividades dos outros de maneira assertiva.
Focado em Objetivos: Mantém o foco nos resultados desejados e trabalha para alcançá-los.
Assertivo: Expressa suas opiniões e expectativas de forma clara e assertiva.
Diplomata como natureza sugere que o personagem é motivado por um desejo profundo de negociar, mediar e resolver conflitos de maneira pacífica e diplomática. Esse personagem valoriza a comunicação eficaz, o entendimento mútuo e a busca por soluções que beneficiem todas as partes envolvidas.
Características de um Diplomata como Natureza:
Negociação: Tem habilidades excepcionais em negociar acordos e compromissos.
Empatia: Compreende as perspectivas e preocupações das partes envolvidas em um conflito.
Tolerância: Respeita as diferenças e está aberto ao diálogo com todos os envolvidos.
Persuasão: É capaz de influenciar as opiniões e decisões dos outros através da comunicação eficaz.
Mediação: Assume o papel de intermediário neutro em situações de conflito, buscando encontrar soluções justas e equitativas.
Comportamento
Diplomata como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém que busca ativamente a paz, a harmonia e a cooperação entre diferentes grupos e indivíduos. Esse comportamento pode ser uma forma de ganhar respeito, construir alianças e garantir um ambiente propício à resolução de problemas de maneira civilizada.
Características de um Diplomata como Comportamento:
Paciente: Mantém a calma e a compostura mesmo em situações de tensão.
Comunicativo: Tem habilidade em facilitar o diálogo e promover a compreensão mútua.
Imparcial: Mantém uma postura neutra e objetiva ao lidar com disputas.
Conciliador: Busca encontrar pontos em comum e promover o consenso entre as partes.
Estratégico: Planeja suas ações cuidadosamente para alcançar os melhores resultados nas negociações.
Estrategista como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém que planeja e executa suas ações de maneira estratégica e calculada. Esse comportamento pode ser uma forma de ganhar vantagem sobre os outros, resolver problemas de maneira eficiente e alcançar seus objetivos com sucesso.
Características de um Estrategista como Comportamento:
Observador: Presta atenção aos detalhes e padrões que podem ser aproveitados em seu benefício.
Preparado: Antecipa cenários futuros e se prepara para eles com antecedência.
Perspicaz: Compreende as motivações e fraquezas dos outros e usa esse conhecimento para sua vantagem.
Calculista: Toma decisões baseadas em análises racionais e objetivas, em vez de reações emocionais.
Adaptável: Está disposto a ajustar suas estratégias conforme necessário para lidar com mudanças de circunstâncias.
Excêntrico como natureza sugere que o personagem é motivado por um desejo de ser único, diferente e fora do comum. Esse personagem valoriza a originalidade, a criatividade e a expressão pessoal, muitas vezes se destacando por suas características distintas e suas ideias incomuns.
Características de um Excêntrico como Natureza:
Originalidade: Busca constantemente maneiras únicas de se destacar e se expressar.
Criatividade: Tem uma imaginação fértil e está sempre inventando novas ideias e projetos.
Independência: Valoriza sua liberdade pessoal e não se conforma com as normas sociais ou expectativas dos outros.
Curiosidade: Está sempre interessado em explorar o desconhecido e experimentar coisas novas.
Eccentricidade: Adota comportamentos ou interesses que são considerados estranhos ou excêntricos pelos outros.
Comportamento
Excêntrico como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém que é único, peculiar e muitas vezes imprevisível. Esse comportamento pode ser uma forma de expressar sua individualidade, chamar a atenção ou simplesmente se divertir de maneira excêntrica.
Características de um Excêntrico como Comportamento:
Estranheza: Age de maneiras que são consideradas fora do comum ou excêntricas pelos outros.
Espontaneidade: Faz coisas inesperadas e imprevisíveis, seguindo seus impulsos e desejos do momento.
Excentricidade: Adota roupas, interesses ou maneirismos que são únicos e incomuns.
Irreverência: Desafia as convenções sociais e questiona as normas estabelecidas.
Humor: Encara a vida com um senso de humor peculiar e muitas vezes absurdo.
Executor como natureza sugere que o personagem é motivado por um desejo de realizar tarefas, alcançar metas e resolver problemas de maneira eficiente e eficaz. Esse personagem valoriza a ação, a determinação e a capacidade de superar obstáculos para alcançar seus objetivos.
Características de um Executor como Natureza:
Determinação: Possui uma forte vontade de alcançar seus objetivos e não se deixa deter por obstáculos.
Eficiência: Valoriza a produtividade e busca completar tarefas de maneira rápida e eficaz.
Disciplina: Mantém uma rotina rigorosa e se esforça para cumprir seus compromissos.
Foco: Concentra-se nas metas a serem alcançadas e não se distrai facilmente por distrações ou contratempos.
Praticidade: Aborda os problemas de maneira direta e procura soluções práticas e viáveis.
Comportamento
Executor como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém que está sempre pronto para agir e enfrentar desafios de frente. Esse comportamento pode ser uma forma de demonstrar sua determinação, sua habilidade em lidar com situações adversas e sua vontade de alcançar seus objetivos a qualquer custo.
Características de um Executor como Comportamento:
Ativo: Procura constantemente oportunidades para agir e avançar em direção aos seus objetivos.
Decisivo: Toma decisões rapidamente e age com convicção.
Corajoso: Enfrenta os desafios de frente, mesmo quando são difíceis ou perigosos.
Persistente: Não desiste facilmente diante de contratempos ou fracassos e continua lutando até alcançar sucesso.
Resultados-Orientado: Concentra-se em alcançar resultados tangíveis e medíveis em suas ações.
Explorador como natureza sugere que o personagem é motivado por uma paixão pela descoberta, aventura e exploração de novos territórios. Esse personagem valoriza a liberdade, a curiosidade e a emoção de explorar o desconhecido, seja isso em terras distantes, em lugares misteriosos ou em fronteiras inexploradas.
Características de um Explorador como Natureza:
Curiosidade: Tem uma sede insaciável de conhecer novos lugares, culturas e fenômenos.
Aventura: Busca constantemente experiências emocionantes e desafiadoras.
Independência: Valoriza sua liberdade pessoal e é resistente às restrições de autoridade ou convenções sociais.
Resiliência: É capaz de enfrentar os perigos e desafios do desconhecido com coragem e determinação.
Adaptação: Se ajusta rapidamente a novos ambientes e situações, aproveitando as oportunidades que surgem.
Comportamento
Explorador como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém que está sempre pronto para se aventurar, descobrir e investigar o desconhecido. Esse comportamento pode ser uma forma de buscar experiências novas e emocionantes, expandir seus horizontes e descobrir segredos ocultos.
Características de um Explorador como Comportamento:
Aventureiro: Procura constantemente por novas aventuras e desafios emocionantes.
Corajoso: Enfrenta os perigos do desconhecido com bravura e determinação.
Exploratório: Investigando e descobrindo novos lugares, fenômenos ou conhecimentos.
Independente: Prefere seguir seu próprio caminho em vez de se conformar com as expectativas dos outros.
Desbravador: Abre caminho através de territórios inexplorados, mapeando o desconhecido e descobrindo tesouros ocultos.
Fanático como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém intensamente devotado e frequentemente militante em relação à sua causa ou crença. Esse comportamento pode ser uma forma de demonstrar sua devoção, influenciar os outros e lutar contra aqueles que se opõem à sua causa.
Características de um Fanático como Comportamento:
Ardente: Mostra um fervor intenso em suas palavras e ações em apoio à sua causa.
Proselitista: Tenta converter os outros à sua causa ou crença com entusiasmo e veemência.
Implacável: Age com determinação e, muitas vezes, sem misericórdia contra aqueles que considera inimigos da sua causa.
Autoritário: Impõe suas crenças e exige lealdade dos outros, esperando o mesmo nível de dedicação.
Impulsionado por Ideais: Age sempre em consonância com os princípios e valores de sua causa, sem se desviar.
Filantropo como natureza sugere que o personagem é movido por um desejo profundo de ajudar os outros e melhorar o bem-estar da sociedade. Esse personagem valoriza a generosidade, a compaixão e o altruísmo, buscando ativamente oportunidades para fazer o bem e promover o bem-estar comum.
Características de um Filantropo como Natureza:
Generosidade: Gosta de compartilhar seus recursos, tempo e habilidades com os outros.
Compaixão: Sente uma profunda empatia pelos necessitados e vulneráveis.
Altruísmo: Está disposto a sacrificar seus próprios interesses para ajudar os outros.
Idealismo: Acredita na capacidade de melhorar o mundo e trabalha ativamente para isso.
Engajamento Social: Participa de causas sociais e se envolve em atividades comunitárias.
Comportamento
Filantropo como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém que pratica ativamente a caridade e o apoio aos necessitados. Esse comportamento pode ser uma forma de demonstrar sua bondade, ganhar respeito e influência, e inspirar outros a fazer o bem.
Características de um Filantropo como Comportamento:
Caridoso: Realiza atos de caridade, doando recursos e ajudando os necessitados.
Protetor: Defende os vulneráveis e os fracos contra a exploração e a injustiça.
Inspirador: Motiva e encoraja outros a participar de atividades beneficentes e altruístas.
Engajado: Está sempre envolvido em projetos e iniciativas que visam o bem comum.
Humilde: Atua com um espírito de humildade, sem buscar reconhecimento ou recompensa pessoal.
Galante como natureza sugere que o personagem é motivado por um desejo profundo de charme, elegância e conquista. Este personagem valoriza o carisma, a sedução e a sofisticação, frequentemente buscando o prazer de conquistar e encantar os outros, seja no amor, na amizade ou na influência social.
Características de um Galante como Natureza:
Charme: Possui um carisma natural que atrai as pessoas.
Sedução: É habilidoso em atrair e conquistar, seja em relacionamentos românticos ou sociais.
Sofisticação: Valoriza a elegância, o estilo e as boas maneiras.
Confiança: Tem uma autoconfiança elevada e se sente à vontade em situações sociais.
Paixão: Vive intensamente e busca experiências emocionantes e prazerosas.
Comportamento
Galante como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém charmoso, encantador e sofisticado. Este comportamento pode ser uma forma de ganhar a admiração dos outros, estabelecer relacionamentos e exercer influência social.
Características de um Galante como Comportamento:
Encantador: Usa seu charme e carisma para conquistar e agradar as pessoas ao seu redor.
Cavalheiro: Demonstra boas maneiras e elegância, tratando os outros com cortesia e respeito.
Persuasivo: Usa suas habilidades sociais para influenciar e convencer os outros.
Romântico: Busca e aprecia os prazeres do amor e do romance.
Confiante: Exibe uma confiança tranquila que atrai a atenção e o respeito dos outros.
Guardião como natureza sugere que o personagem é motivado por um desejo profundo de proteger e cuidar dos outros. Este personagem valoriza a lealdade, a responsabilidade e a segurança, frequentemente colocando o bem-estar daqueles que protege acima de suas próprias necessidades.
Características de um Guardião como Natureza:
Proteção: Tem um instinto natural para proteger os outros, especialmente os mais vulneráveis.
Lealdade: É extremamente leal àqueles a quem serve ou protege.
Responsabilidade: Sente um forte senso de dever e responsabilidade em relação aos seus protegidos.
Sacrifício: Está disposto a sacrificar seus próprios interesses e segurança para garantir o bem-estar dos outros.
Vigilância: Está sempre atento a possíveis ameaças e pronto para agir em defesa dos outros.
Comportamento
Guardião como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém dedicado a proteger e cuidar dos outros. Este comportamento pode ser uma forma de demonstrar sua lealdade, ganhar a confiança e o respeito dos outros, e assegurar a segurança e o bem-estar de sua comunidade ou grupo.
Características de um Guardião como Comportamento:
Protetor: Age ativamente para defender e cuidar dos outros, seja fisicamente ou emocionalmente.
Vigilante: Mantém-se atento a perigos e ameaças, sempre preparado para intervir.
Responsável: Assume a responsabilidade pela segurança e bem-estar dos que estão sob sua proteção.
Altruísta: Coloca as necessidades e a segurança dos outros acima das suas próprias.
Corajoso: Enfrenta perigos e desafios sem hesitar, movido pelo desejo de proteger os outros.
Humanitário como natureza sugere que o personagem é motivado por um desejo profundo de ajudar os outros e melhorar a vida das pessoas ao seu redor. Este personagem valoriza a empatia, a caridade e a justiça social, frequentemente colocando o bem-estar dos outros acima de suas próprias necessidades.
Características de um Humanitário como Natureza:
Empatia: Sente profundamente as necessidades e os sofrimentos dos outros.
Caridade: Está disposto a ajudar, seja com recursos materiais ou com apoio emocional.
Justiça Social: Luta por igualdade e justiça, buscando eliminar a desigualdade e a injustiça.
Altruísmo: Coloca o bem-estar dos outros acima dos seus próprios interesses.
Engajamento: Está ativamente envolvido em causas e movimentos que visam melhorar a sociedade.
Comportamento
Humanitário como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém dedicado a ajudar e cuidar dos outros, especialmente os mais necessitados. Este comportamento pode ser uma forma de demonstrar sua compaixão, ganhar a confiança e o respeito dos outros, e promover o bem-estar comum.
Características de um Humanitário como Comportamento:
Solidário: Oferece ajuda e apoio a quem precisa, seja material ou emocional.
Protetor: Defende os vulneráveis e os fracos contra a injustiça e a exploração.
Engajado: Participa ativamente em causas beneficentes e sociais.
Inspirador: Motiva outros a se envolverem em ações altruístas e beneficentes.
Justo: Promove a justiça e a igualdade, agindo sempre com integridade.
Juiz como natureza sugere que o personagem é motivado por um desejo profundo de justiça e equidade. Este personagem valoriza a imparcialidade, a verdade e a integridade, frequentemente dedicando-se a resolver conflitos e assegurar que todos sejam tratados de maneira justa.
Características de um Juiz como Natureza:
Justiça: Tem um forte senso de justiça e se dedica a garantir que todos recebam tratamento justo.
Imparcialidade: É capaz de avaliar situações de forma objetiva, sem favorecer um lado sobre o outro.
Integridade: Age com honestidade e ética em todas as situações.
Discernimento: Possui a capacidade de avaliar situações complexas e tomar decisões justas e equilibradas.
Responsabilidade: Sente um dever profundo de manter a ordem e a justiça, mesmo quando é difícil.
Comportamento
Juiz como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém que arbitra conflitos, toma decisões justas e se esforça para manter a ordem e a equidade. Este comportamento pode ser uma forma de demonstrar sua autoridade moral, ganhar a confiança dos outros e assegurar que a justiça prevaleça.
Características de um Juiz como Comportamento:
Arbitro: Atua como mediador em disputas, tomando decisões justas e equilibradas.
Integridade: Mantém a honestidade e a ética em todas as suas ações.
Imparcial: Avalia os fatos de maneira objetiva, sem se deixar influenciar por preconceitos ou favoritismos.
Determinado: Tem a coragem de tomar decisões difíceis e de defender a justiça, mesmo contra a oposição.
Responsável: Assume a responsabilidade por suas decisões e suas consequências.
Mártir como natureza sugere que o personagem é motivado por um desejo profundo de sacrificar-se pelo bem dos outros ou por uma causa maior. Este personagem valoriza o altruísmo, a abnegação e a devoção, muitas vezes colocando as necessidades e o bem-estar dos outros acima dos seus próprios, até mesmo arriscando sua própria vida.
Características de um Mártir como Natureza:
Altruísmo: Coloca o bem-estar dos outros acima do próprio.
Sacrifício: Está disposto a sofrer ou morrer por uma causa ou para proteger outras pessoas.
Devoção: Possui uma fé inabalável em sua causa ou em suas crenças.
Abnegação: Renuncia a confortos pessoais e segurança em favor dos outros.
Coragem: Enfrenta perigos e adversidades com bravura, especialmente quando é para ajudar os outros.
Comportamento
Mártir como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém disposto a sofrer e sacrificar-se para ajudar os outros ou defender uma causa. Este comportamento pode ser uma forma de demonstrar sua dedicação, ganhar a confiança e a admiração dos outros e inspirar ações altruístas.
Características de um Mártir como Comportamento:
Protetor: Age para proteger os outros, mesmo à custa de seu próprio bem-estar.
Resiliente: Suporta sofrimentos e dificuldades sem desistir de sua causa.
Inspirador: Motiva outros a agir com coragem e altruísmo através de seus próprios atos de sacrifício.
Determinado: Mostra uma forte determinação em seguir sua causa, independentemente dos riscos pessoais.
Humilde: Age sem buscar reconhecimento ou recompensa, focado no bem maior.
Monstro como natureza sugere que o personagem é movido por instintos primitivos, violência, ou uma falta de compaixão e empatia. Este personagem pode ser cruel, sádico ou simplesmente implacável em sua busca por poder, sobrevivência ou dominação, frequentemente desconsiderando normas sociais e morais.
Características de um Monstro como Natureza:
Crueldade: Sente prazer ou indiferença em causar dor e sofrimento.
Violência: Usa a força e a violência como meios primários para alcançar seus objetivos.
Implacabilidade: Não se deixa deter por obstáculos morais ou éticos.
Instintividade: Age de acordo com impulsos primitivos e instintos.
Dominação: Busca controlar ou submeter outros através do medo e da força.
Comportamento
Monstro como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém temível, cruel e violento. Este comportamento pode ser uma forma de intimidar os outros, impor sua vontade e alcançar seus objetivos sem se preocupar com as consequências morais ou sociais.
Características de um Monstro como Comportamento:
Intimidante: Usa o medo e a violência para controlar os outros.
Implacável: Persegue seus objetivos com uma determinação brutal e sem piedade.
Destrutivo: Não hesita em destruir o que está em seu caminho, seja físico ou emocional.
Sadismo: Pode sentir prazer em causar dor e sofrimento.
Inescrupuloso: Age sem considerar normas éticas ou morais, focando apenas em seus próprios objetivos.
Observador como natureza sugere que o personagem é movido por uma curiosidade profunda e um desejo de compreender o mundo ao seu redor. Este personagem valoriza a objetividade, a análise e a compreensão, frequentemente buscando observar e aprender com as situações antes de agir.
Características de um Observador como Natureza:
Curiosidade: Tem um forte desejo de conhecer e entender o mundo ao seu redor.
Objetividade: Tenta manter uma perspectiva imparcial e analítica em suas observações.
Análise: Possui habilidades de observação e análise aguçadas.
Aprendizado: Vê cada experiência como uma oportunidade de aprender e crescer.
Adaptação: Usa seus conhecimentos e observações para se adaptar eficazmente a diferentes situações.
Comportamento
Observador como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém que prefere observar e analisar antes de agir. Este comportamento pode ser uma forma de demonstrar sua inteligência, ganhar uma compreensão mais profunda das situações e tomar decisões mais informadas.
Características de um Observador como Comportamento:
Atento: Presta atenção aos detalhes e nuances das situações ao seu redor.
Reflexivo: Pensa cuidadosamente antes de agir, considerando todas as opções disponíveis.
Silencioso: Prefere ouvir e observar em vez de falar ou agir impulsivamente.
Estrategista: Planeja suas ações com base em suas observações e análises.
Comunicativo quando necessário: Sabe quando é apropriado agir com base em suas observações e quando é melhor manter-se em silêncio.
Pedagogo como natureza sugere que o personagem é motivado por um desejo profundo de ensinar, orientar e ajudar no desenvolvimento dos outros. Este personagem valoriza a educação, o aprendizado e o crescimento pessoal, frequentemente buscando compartilhar seu conhecimento e experiência para capacitar aqueles ao seu redor.
Características de um Pedagogo como Natureza:
Educação: Acredita no poder da educação para transformar vidas e comunidades.
Empatia: Tem a capacidade de entender as necessidades individuais dos outros e adaptar seu ensino para atendê-las.
Compaixão: Preocupa-se com o bem-estar emocional e intelectual dos outros.
Inspirador: Motiva os outros a aprender e crescer, fornecendo exemplos positivos e encorajamento.
Paciência: É paciente ao ensinar e orientar, reconhecendo que o aprendizado pode ser um processo gradual.
Comportamento
Pedagogo como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém dedicado a ensinar, orientar e inspirar os outros. Este comportamento pode ser uma forma de demonstrar sua dedicação ao crescimento pessoal e ao bem-estar dos outros, além de promover uma cultura de aprendizado e desenvolvimento contínuo.
Características de um Pedagogo como Comportamento:
Mentor: Oferece orientação e conselhos aos outros, compartilhando seu conhecimento e experiência.
Facilitador: Cria um ambiente propício para o aprendizado, encorajando a participação e a colaboração.
Motivador: Inspira os outros a buscar a excelência e a superar desafios através do aprendizado e do desenvolvimento pessoal.
Respeitoso: Valoriza as opiniões e perspectivas dos outros, promovendo um ambiente de respeito e tolerância.
Engajado: Está ativamente envolvido no progresso e sucesso dos outros, oferecendo suporte e encorajamento ao longo do caminho.
Ranzinza como natureza sugere que o personagem é motivado por um temperamento irritadiço, mal-humorado ou facilmente irritável. Este personagem pode ser rabugento, cínico ou simplesmente propenso a reclamar e criticar, muitas vezes expressando descontentamento com o mundo ao seu redor.
Características de um Ranzinza como Natureza:
Irritabilidade: Fica facilmente incomodado ou irritado com as pessoas e situações ao seu redor.
Cinismo: Tende a ver o lado negativo das coisas e expressa descrença ou desconfiança em relação aos outros.
Franqueza: É direto ao expressar suas opiniões e críticas, sem se preocupar com agradar aos outros.
Solidão: Prefere estar sozinho ou em ambientes tranquilos, onde não precise lidar com a irritação dos outros.
Teimosia: Insiste em suas opiniões e pontos de vista, mesmo quando confrontado com argumentos contrários.
Comportamento
Ranzinza como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém mal-humorado, rabugento ou propenso a reclamar e criticar. Este comportamento pode ser uma forma de expressar sua insatisfação com o mundo ao seu redor ou de proteger-se emocionalmente de interações sociais indesejadas.
Características de um Ranzinza como Comportamento:
Rabugento: Expressa irritação ou mau humor com frequência, muitas vezes sem motivo aparente.
Crítico: Tem uma tendência a encontrar falhas e defeitos nas pessoas e situações ao seu redor.
Reservado: Prefere ficar sozinho ou evitar interações sociais, especialmente quando está de mau humor.
Direto: Diz o que pensa sem rodeios, mesmo que isso possa ofender ou irritar os outros.
Autossuficiente: Prefere resolver seus próprios problemas a depender da ajuda ou companhia dos outros.
Alteração de personalidade
Natureza e comportamento são coisas que se modificam conforme o crescimento de um personagem, e ao longo do jogo, o narrador e o jogador podem entrar em consenso para caso acontecimentos externos afetem o jogador de maneira que ele sinta que mudou a sua personalidade. Isso deve ser feito de maneira orgânica e nunca de maneira leviana, pois representa o amadurecimento como pessoa do personagem.
Samaritano como natureza sugere que o personagem é motivado por um profundo senso de compaixão e desejo de ajudar os outros. Este personagem valoriza o altruísmo, a empatia e a bondade, frequentemente buscando oportunidades para fazer a diferença na vida das pessoas ao seu redor.
Características de um Samaritano como Natureza:
Compaixão: Sente empatia pelas dificuldades e sofrimentos dos outros e é motivado a agir para ajudá-los.
Altruísmo: Coloca as necessidades dos outros acima das suas próprias, sacrificando-se pelo bem-estar dos outros.
Generosidade: Está disposto a compartilhar seus recursos, tempo e energia para ajudar os necessitados.
Solidariedade: Acredita na importância de ajudar aqueles que estão em dificuldades e se sente responsável pelo bem-estar da comunidade.
Esperança: Mantém uma visão otimista do mundo, acreditando que as pessoas são capazes de fazer a diferença e promover mudanças positivas.
Comportamento
Samaritano como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém que está sempre disposto a ajudar os outros, oferecendo apoio, conforto e assistência sempre que necessário. Este comportamento pode ser uma forma de expressar sua compaixão e empatia pelos outros e de buscar ativamente fazer a diferença no mundo.
Características de um Samaritano como Comportamento:
Auxiliador: Está sempre disposto a oferecer uma mão amiga e ajudar os outros em suas dificuldades.
Empático: Compreende as emoções e necessidades dos outros e oferece apoio emocional e prático.
Voluntário: Participa ativamente de projetos e iniciativas de caridade e serviço comunitário.
Inspirador: Motiva os outros a se juntarem a ele na busca por um mundo melhor, promovendo um senso de solidariedade e cooperação.
Persistente: Não desiste facilmente, mesmo diante de desafios e obstáculos, e continua lutando pelo bem dos outros.
Show de Horrores como natureza sugere que o personagem é movido por um desejo de chocar, assustar ou causar medo nos outros. Este personagem valoriza o drama, o terror e a provocação, frequentemente buscando oportunidades para criar situações perturbadoras ou amedrontadoras.
Características de um Show de Horrores como Natureza:
Perturbação: Busca ativamente criar situações ou eventos que perturbem e assustem os outros.
Dramatização: Valoriza o teatro, a encenação e a apresentação de cenários e personagens horripilantes.
Criatividade macabra: Tem uma mente imaginativa e criativa quando se trata de conceber cenas ou eventos assustadores.
Atração pelo macabro: É fascinado pelo horror e pela morbidez, buscando explorar os limites do que é considerado aceitável ou seguro.
Provocação: Gosta de desafiar a  s normas sociais e causar desconforto ou choque nas pessoas ao seu redor.
Comportamento
Show de Horrores como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém que gosta de chocar, assustar ou provocar os outros, seja através de suas ações, aparência ou palavras. Este comportamento pode ser uma forma de expressar sua criatividade e imaginação sombria, bem como de buscar atenção e reconhecimento.
Características de um Show de Horrores como Comportamento:
Assustador: Gosta de assustar e perturbar os outros com histórias, aparências ou comportamentos macabros.
Teatral: Apresenta suas ações de forma dramática e exagerada, aumentando o impacto emocional das situações.
Obscuro: Demonstra um interesse por temas e imagens sombrias, macabras ou grotescas.
Impulsivo: Age sem considerar as consequências de suas ações, priorizando o choque e o drama.
Desafiador: Provoca e desafia as normas sociais e culturais, buscando chocar e surpreender as pessoas ao seu redor.
Sobrevivente como natureza sugere que o personagem é motivado por um instinto de sobrevivência aguçado, forjado em experiências de adversidade e desafio. Este personagem valoriza a resiliência, a adaptabilidade e a determinação, frequentemente buscando superar obstáculos e emergir mais forte das provações que enfrenta.
Características de um Sobrevivente como Natureza:
Resiliência: É capaz de lidar com adversidades e traumas de forma eficaz, mantendo-se firme diante das dificuldades.
Adaptabilidade: Pode se ajustar rapidamente a novas situações e ambientes, encontrando maneiras criativas de sobreviver e prosperar.
Determinação: Possui uma força de vontade inabalável, nunca desistindo mesmo diante dos desafios mais difíceis.
Praticidade: Prioriza as necessidades básicas de sobrevivência e toma decisões pragmáticas para garantir sua segurança e bem-estar.
Experiência: Tem conhecimento e habilidades úteis para sobreviver em ambientes hostis ou perigosos, adquiridos através de experiências passadas.
Comportamento
Sobrevivente como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém que está sempre preparado para enfrentar os desafios da vida, buscando garantir sua própria sobrevivência e a de seus companheiros. Este comportamento pode ser uma forma de expressar sua determinação e força interior, bem como de inspirar os outros a perseverarem em tempos difíceis.
Características de um Sobrevivente como Comportamento:
Previdência: Planeja com antecedência e toma precauções para evitar situações de risco ou perigo sempre que possível.
Coragem: Enfrenta os desafios de frente, sem recuar diante do perigo ou da incerteza.
Solidariedade: Preocupa-se com o bem-estar dos outros e busca proteger e apoiar seus companheiros de grupo em tempos difíceis.
Recursos: Usa seus conhecimentos e habilidades para encontrar soluções criativas para os problemas que enfrenta, aproveitando ao máximo os recursos disponíveis.
Resistência: É capaz de suportar condições difíceis e adversas por longos períodos de tempo, mantendo-se firme até que a situação melhore.
Solitário como natureza sugere que o personagem é motivado pela preferência pela solidão e pela independência. Este personagem valoriza a liberdade, a introspecção e a autonomia, frequentemente buscando se afastar das interações sociais e das obrigações do convívio em grupo.
Características de um Solitário como Natureza:
Independência: Prefere agir e tomar decisões por conta própria, sem depender dos outros.
Introspecção: Gosta de passar tempo sozinho, refletindo sobre sua vida, suas escolhas e seus sentimentos.
Autonomia: Valoriza sua liberdade e busca evitar compromissos ou vínculos que limitem sua independência.
Reserva: É reservado e retraído, mantendo seus pensamentos e emoções guardados para si mesmo.
Apreciação da Solidão: Vê a solidão como uma oportunidade para autodescoberta e crescimento pessoal, não como um estado de isolamento ou tristeza.
Comportamento
Amador
Solitário como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém que prefere ficar sozinho e evitar interações sociais desnecessárias. Este comportamento pode ser uma forma de expressar sua independência e auto-suficiência, bem como de proteger sua privacidade e sua liberdade pessoal.
Características de um Solitário como Comportamento:
Isolamento: Evita interações sociais, preferindo passar tempo sozinho em atividades como meditar, explorar ou estudar.
Reserva: É discreto e reservado em suas interações com os outros, compartilhando apenas o necessário sobre si mesmo.
Autossuficiência: Prefere resolver seus próprios problemas e lidar com seus próprios desafios, sem buscar ajuda ou apoio dos outros.
Observador: É atento e observador, percebendo detalhes e padrões que os outros podem perder.
Liberdade: Valoriza sua liberdade pessoal acima de tudo, buscando evitar vínculos ou obrigações que limitem sua independência.
Sonhador como natureza sugere que o personagem é motivado por uma imaginação vívida e um desejo de escapar para um mundo de fantasia e possibilidade. Este personagem valoriza a criatividade, a esperança e a busca por aventuras emocionantes e significativas.
Características de um Sonhador como Natureza:
Imaginação: Tem uma mente criativa e fértil, capaz de sonhar com possibilidades ilimitadas e mundos alternativos.
Idealismo: Acredita no poder dos sonhos e da imaginação para transformar o mundo e realizar os desejos mais profundos do coração.
Otímismo: Mantém uma visão positiva da vida, mesmo diante das dificuldades e adversidades, acreditando que o amanhã será melhor do que hoje.
Curiosidade: Está sempre buscando novas experiências e aventuras, ansioso para explorar o desconhecido e descobrir o que o mundo tem a oferecer.
Inspirador: Motiva os outros a sonhar grandes sonhos e a perseguir seus objetivos com paixão e determinação.
Comportamento
Sonhador como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém que está sempre buscando inspiração e aventura, ansioso para transformar seus sonhos em realidade. Este comportamento pode ser uma forma de expressar sua criatividade e imaginação, bem como de compartilhar sua visão otimista do mundo com os outros.
Características de um Sonhador como Comportamento:
Entusiasmo: Está sempre cheio de energia e entusiasmo, pronto para abraçar novas oportunidades e desafios.
Inovação: Abraça a mudança e a incerteza, vendo cada desafio como uma oportunidade para crescer e aprender.
Empatia: Compreende as esperanças e os sonhos dos outros e oferece apoio e encorajamento para ajudá-los a alcançar seus objetivos.
Determinação: Persevera mesmo diante das adversidades, nunca desistindo de seus sonhos e aspirações.
Inspirador: Usa sua criatividade e imaginação para criar um mundo melhor, inspirando os outros a sonhar grandes sonhos e a trabalhar juntos para realizá-los.
Tradicionalista como natureza sugere que o personagem é motivado pela reverência às tradições, costumes e valores estabelecidos. Este personagem valoriza a estabilidade, a continuidade e a preservação das práticas culturais e sociais que foram transmitidas ao longo das gerações.
Características de um Tradicionalista como Natureza:
Respeito pela autoridade: Valoriza a hierarquia e a autoridade, seguindo as orientações e diretrizes dos líderes estabelecidos.
Lealdade: Mantém um forte senso de lealdade às tradições e instituições que moldaram sua vida e sua identidade.
Conservadorismo: Prefere manter-se fiel ao que é familiar e conhecido, resistindo a mudanças radicais ou inovações disruptivas.
Preservação da cultura: Dedica-se à preservação das práticas culturais, religiosas e sociais que são consideradas fundamentais para a identidade de sua comunidade.
Honra: Valoriza a integridade, a honra e o respeito às normas e valores estabelecidos pela sociedade.
Comportamento
Tradicionalista como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém que respeita e valoriza as tradições e os costumes de sua cultura ou comunidade. Este comportamento pode ser uma forma de expressar sua identidade e sua conexão com as raízes e os valores que moldaram sua vida e sua história.
Características de um Tradicionalista como Comportamento:
Conservadorismo: Defende e promove as práticas e valores tradicionais, resistindo a mudanças que possam ameaçar a integridade ou a identidade de sua comunidade.
Respeito pela autoridade: Segue as orientações e diretrizes dos líderes estabelecidos, demonstrando deferência e obediência à autoridade constituída.
Participação na comunidade: Envolve-se ativamente em eventos e celebrações que promovem e preservam as tradições culturais e sociais de sua comunidade.
Ensino e transmissão: Dedica-se a transmitir os valores e conhecimentos tradicionais às gerações mais jovens, garantindo a continuidade das práticas culturais e sociais de sua comunidade.
Honra e integridade: Age de acordo com os princípios e valores estabelecidos pela sociedade, buscando viver uma vida digna de respeito e admiração.
Valentão como natureza sugere que o personagem é motivado pela força física, poder ou intimidação sobre os outros. Este personagem valoriza a dominação, o controle e a imposição de sua vontade sobre aqueles que considera mais fracos ou vulneráveis.
Características de um Valentão como Natureza:
Dominação: Busca controlar e subjugar os outros, usando sua força ou poder para impor sua vontade.
Intimidação: Usa ameaças verbais, gestos agressivos ou violência para intimidar e manipular aqueles que considera mais fracos.
Egoísmo: Prioriza seus próprios interesses e necessidades, sem se importar com o bem-estar ou os direitos dos outros.
Desprezo pela fraqueza: Despreza aqueles que considera fracos ou vulneráveis, vendo-os como alvos fáceis para sua dominação e controle.
Crueldade: Desfruta infligindo dor, sofrimento ou humilhação aos outros, sentindo-se poderoso e superior quando consegue subjugar aqueles que considera inferiores.
Comportamento
Valentão como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém que busca exercer poder e controle sobre os outros, usando intimidação ou força física para impor sua vontade e obter o que quer. Este comportamento pode ser uma forma de expressar sua agressividade, dominância e falta de empatia pelos outros.
Características de um Valentão como Comportamento:
Aggressividade: Recorre à violência física ou verbal para intimidar e ameaçar aqueles que considera mais fracos.
Arrogância: Exibe uma atitude de superioridade e desdém em relação aos outros, considerando-se acima das regras e das normas sociais.
Provocação: Gosta de provocar conflitos e brigar com os outros, buscando afirmar sua dominação e poder.
Exploração: Usa sua força ou poder para explorar e tirar vantagem dos mais fracos, sem consideração pelos seus direitos ou dignidade.
Crueldade: Desfruta causando dor e sofrimento aos outros, sentindo prazer em ver seu medo e desespero diante de sua dominação.
Visionário como natureza sugere que o personagem é motivado por uma visão inspiradora do futuro e um desejo de realizar grandes feitos. Este personagem valoriza a inovação, a criatividade e a busca por um propósito maior, buscando sempre expandir os limites do possível e alcançar novas fronteiras.
Características de um Visionário como Natureza:
Criatividade: Possui uma mente aberta e imaginativa, capaz de conceber ideias e soluções inovadoras para os desafios que enfrenta.
Ambição: Tem grandes sonhos e aspirações, buscando constantemente desafiar o status quo e alcançar novos patamares de sucesso e realização.
Inspiração: Motiva os outros com sua visão do futuro e sua paixão por alcançar objetivos grandiosos e significativos.
Determinação: Mantém um compromisso inabalável com sua visão, perseverando mesmo diante dos obstáculos e adversidades que encontra.
Altruísmo: Busca usar sua visão e seus talentos para o bem comum, trabalhando para criar um mundo melhor para si mesmo e para os outros.
Comportamento
Visionário como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém que está sempre buscando novas possibilidades e oportunidades, inspirando os outros com sua visão inspiradora do futuro e sua determinação em torná-la realidade. Este comportamento pode ser uma forma de expressar sua paixão, sua criatividade e seu compromisso com a mudança positiva.
Características de um Visionário como Comportamento:
Inovação: Está sempre buscando novas ideias e soluções para os desafios que enfrenta, pensando fora da caixa e desafiando as convenções estabelecidas.
Liderança: Inspira e motiva os outros com sua visão do futuro, assumindo a liderança e guiando seu grupo em direção aos seus objetivos compartilhados.
Otimismo: Mantém uma atitude positiva e esperançosa, mesmo diante das dificuldades e incertezas, acreditando firmemente que um futuro melhor é possível.
Colaboração: Valoriza a contribuição e as ideias dos outros, trabalhando em equipe para transformar sua visão em realidade.
Compromisso: Dedica-se de corpo e alma à realização de sua visão, enfrentando desafios com determinação e perseverança até alcançar seus objetivos.
Malandro como natureza sugere que o personagem é motivado pela astúcia, esperteza e habilidade em lidar com situações difíceis. Este personagem valoriza a sagacidade, a flexibilidade e a capacidade de se adaptar rapidamente às circunstâncias, muitas vezes encontrando soluções criativas para seus problemas.
Características de um Malandro como Natureza:
Astúcia: Possui uma mente afiada e perspicaz, capaz de pensar rapidamente e encontrar soluções inteligentes para os problemas que enfrenta.
Flexibilidade: É capaz de se adaptar rapidamente a novas situações e ambientes, aproveitando as oportunidades que surgem e evitando os perigos que se apresentam.
Versatilidade: Tem uma variedade de habilidades e talentos, permitindo-lhe lidar com uma ampla gama de desafios e desempenhar diferentes papéis conforme a necessidade.
Persuasão: Possui habilidades de comunicação eficazes, capaz de convencer e influenciar os outros com seu charme, carisma e lábia.
Desenvoltura: É confiante e autoconfiante, capaz de enfrentar desafios com calma e compostura, mesmo quando as coisas ficam difíceis.
Comportamento
Malandro como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém que confia em sua astúcia e habilidade em lidar com situações complicadas. Este comportamento pode ser uma forma de expressar sua esperteza, sua vivacidade e sua capacidade de pensar rápido nas situações de jogo.
Características de um Malandro como Comportamento:
Esquiva: Evita confrontos diretos sempre que possível, preferindo resolver seus problemas de maneira inteligente e criativa.
Oportunismo: Está sempre à procura de oportunidades para obter vantagem ou benefício pessoal, aproveitando-se das fraquezas dos outros ou das circunstâncias.
Carisma: É encantador e persuasivo, capaz de convencer os outros a agirem conforme sua vontade com sua lábia e charme.
Humor: Usa o humor e a ironia para desarmar seus oponentes e desviar a atenção de situações perigosas ou desconfortáveis.
Adaptação: É flexível e versátil, capaz de se adaptar rapidamente a novas situações e mudar de estratégia conforme necessário para alcançar seus objetivos.
Solitário
Valentão
Eventualmente, jogadores e barradores devem criar Arquétipos próprios que definam melhor como o personagem em questão deve responder ao seu ambiente. Afinal, todo personagem é um indivíduo e um Arquétipo personalizado deve ser o desenvolvimento lógico de um personagem bem acabado.
Tradicionalista
Visionário
Sonhador
Conformista
Artista
Executor
Explorador
Fanático
Humanitário
Guardião
Autocrata
Arquiteto
Capitalista
Competidor
Ranzinza
Malandro
Galante
Masoquista
Monstro
Estrategista
Show de Horrores
Observador
Pedagogo
Mártir
Samaritano
Sábio
Sobrevivente
Conciliador
Diplomata
Esperto
Excêntrico
Criança
Guru
Guru como natureza sugere que o personagem é motivado por um desejo profundo de ensinar, guiar e inspirar os outros. Esse personagem valoriza o conhecimento, a sabedoria e a iluminação, frequentemente dedicando-se a compartilhar suas percepções e ajudar outros a alcançar seu potencial.
Características de um Guru como Natureza:
Sabedoria: Possui um entendimento profundo da vida e das leis que a regem.
Inspiração: Tem a capacidade de inspirar e motivar os outros a seguir um caminho de crescimento pessoal.
Paciência: É paciente ao ensinar e guiar os outros, compreendendo que o aprendizado leva tempo.
Altruísmo: Está dedicado a ajudar os outros a alcançar a iluminação ou a realização pessoal.
Carisma: Atrai seguidores com seu carisma e conhecimento profundo.
Comportamento
Guru como comportamento indica que o personagem se apresenta ao mundo como alguém sábio e iluminado, dedicado a guiar os outros em suas jornadas pessoais e espirituais. Esse comportamento pode ser uma forma de demonstrar sua sabedoria, ganhar a confiança dos outros e influenciar positivamente sua comunidade ou grupo.
Características de um Guru como Comportamento:
Orientador: Fornece conselhos sábios e orientação aos que buscam sua ajuda.
Mediador: Age como mediador em conflitos, usando sua sabedoria para promover a harmonia.
Professor: Ensina e compartilha conhecimento com aqueles ao seu redor, ajudando-os a crescer e se desenvolver.
Inspirador: Motiva e encoraja os outros a seguir seus próprios caminhos de crescimento e realização.
Tranquilo: Mantém uma presença calma e serena, mesmo em situações de tensão.
Filantropo
Diretor
Bon Vivant
Caçador de Emoções

=== 10 - Timeline ===
Linha do Tempo Oficial - Universo Naruto Destiny
Referência:
A timeline é dividida em A.N. (Antes do nascimento de Naruto) e D.N. (Depois do nascimento de Naruto).
Nota:
As datas da Era Mitológica (Kaguya/Hagoromo) são aproximações baseadas no tempo de vida de Zetsu e lendas contadas no mangá.
~
Ano 1000+ A.N
~ Ano 974 A.N.
·
Nascem Hagoromo Otsutsuki, futuro Sabio dos Seis Caminhos, e Hamura Otsutsuki.
~ Ano 949 A.N.
·
Kaguya enlouquece pelo poder e entra em conflito com seus filhos.
~ Ano 913 - 900 A.N.
(Inicio do ciclo de odio)
~ Ano 897 - 896 A.N.
(Criacao dos Bijuus e morte de Hagoromo)
========================================================================================
ERA DOS ESTADOS COMBATENTES (Sengoku Jidai)
(Neste período, clãs mercenários lutavam entre si. Senju e Uchiha despontam como os mais fortes).
Ano 76 A.N.
(Nascimento de Madara Uchiha)
===============================================================
ERA MITOLÓGICA (Tempos Antigos)
·
Kaguya consome o fruto da Arvore Divina e passa a usar o chakra para encerrar guerras humanas.
(
·
Kaguya Otsutsuki chega a Terra e se envolve com os humanos, incluindo Tenji, lider da Terra dos Ancestrais.
Este periodo deve ser tratado como altamente aproximado, pois a obra trabalha com lenda, mito e memoria fragmentada.
)
Os dois se tornam os primeiros grandes herdeiros do chakra de Kaguya.
·
·
Hagoromo e Hamura selam Kaguya.
Zetsu Negro e criado secretamente pouco antes do selamento e inicia sua longa manipulacao da historia shinobi.
·
[Após o Selamento]
·
Hamura Otsutsuki parte para a Lua para vigiar o corpo selado do Jubi / Gedõ Mazõ.
·
Sua linhagem se torna a base distante de conflitos lunares e da herança visual ligada ao Byakugan.
~ Ano 918 - 917 A.N.
A linhagem de Hagoromo permanece na Terra e se conecta aos futuros conflitos entre Indra e Asura.
·
·
Nascem Indra Otsutsuki e Asura Otsutsuki.
·
Indra representa talento, poder individual e herança ocular.
Asura representa cooperação, vinculos e poder desenvolvido por meio de esforço e apoio coletivo.
·
·
Indra desenvolve os selos de mão e a base do ninjutsu.
·
Zetsu Negro manipula Indra e alimenta sua rivalidade com Asura.
Hagoromo escolhe Asura como sucessor, iniciando o ciclo de reencarnações entre os dois irmaos.
·
·
Hagoromo separa o chakra do Jubi em nove Bijuus.
·
Hagoromo registra ensinamentos no Monumento de Pedra.
·
Zetsu Negro altera a tabuleta para manipular futuros Uchihas.
·
Hagoromo morre, deixando seu legado dividido entre interpretações opostas de poder e paz.
·
24 de dezembro: nasce Madara Uchiha.
Ano 74 A.N.
·
Madara cresce durante o periodo de guerras entre clãs mercenarios.
(Nascimento de Hashirama e Izuna)
·
Nasce Hashirama Senju, em data exata indefinida, proxima a idade de Madara.
Ano 62 - 56 A.N.
·
10 de fevereiro: nasce Izuna Uchiha, irmão mais novo de Madara.
(Nascimentos de figuras historicas)
·
Nascem personagens da geração antiga, como Õnoki, Chiyo, Hiruzen Sarutobi, Danzõ Shimura, Koharu Utatane e Homura Mitokado.
·
Esses personagens atravessam a transição entre guerras de clãs, vilas ocultas e guerras mundiais shinobi.
·
Izuna Uchiha é ferido mortalmente por Tobirama Senju e entrega seus olhos a Madara.
·
Senju e Uchiha firmam tratado de paz.
·
Konohagakure é fundada e Hashirama Senju se torna o Primeiro Hokage.
·
O sistema de Vilas Ocultas começa a ser adotado por outros grandes paises.
·
Madara abandona Konoha apos discordar do rumo politico da vila.
·
Os Cinco Grandes Paises Ninjas consolidam suas Vilas Ocultas.
·
Hashirama captura Bijus e os distribui durante a Primeira Reunião dos Cinco Kages para equilibrar o poder belico.
·
Mito Uzumaki já atua como figura politica relevante ao lado de Hashirama.
·
Madara controla Kurama e ataca Konoha.
·
Hashirama derrota Madara, que sobrevive secretamente usando Izanagi.
·
Mito Uzumaki sela Kurama em si mesma e se torna a primeira Jinchuriki da Kyubi.
·
Nascem Tsunade, Orochimaru e Jiraiya, que futuramente serão conhecidos como os Três Sannin Lendarios.
·
A Primeira Guerra Mundial Shinobi se inicia em periodo aproximado.
·
Hashirama Senju morre em data e causa não totalmente esclarecidas pela obra.
·
Tobirama Senju assume como Segundo Hokage e estrutura instituições como Academia Shinobi, ANBU e Policia Militar de Konoha.
Ano 34 - 30 A.N.
(Morte de Tobirama e ascensão de Hiruzen)
·
Tobirama morre durante a Primeira Guerra Mundial Shinobi, enfrentando a Força Kinkaku.
·
Antes de morrer, nomeia Hiruzen Sarutobi como Terceiro Hokage.
Ano 24 A.N.
(Nascimento de Minato e Kushina)
·
Nasce Minato Namikaze em janeiro.
·
Nasce Kushina Uzumaki em julho.
Ano 19 - 18 A.N.
·
A futura relação entre os dois conecta a linhagem Uzumaki, a Kyubi e a sucessão do Quarto Hokage.
(Nascimento dos orfãos de Ame)
·
Nascem Nagato, Yahiko e Konan em Amegakure.
Ano 16 A.N.
·
Nagato recebe o Rinnegan implantado por Madara ainda muito jovem, antes de compreender sua origem.
(Transferencia da Kyubi para Kushina)
·
Mito Uzumaki transfere Kurama para Kushina Uzumaki.
·
Kushina passa a viver em Konoha como nova Jinchuriki da Kyubi.
·
Mito falece depois de passar o fardo da bijuu adiante.
Ano 16-14 A.N
(Segunda Guerra Mundial Shinobi)
·
Jiraiya, Tsunade e Orochimaru lutam contra Hanzõ em Amegakure e recebem o titulo de Sannin.
·
Nawaki, irmão de Tsunade, morre durante a guerra.
·
Dan Kato, amado de Tsunade, tambem morre, consolidando o trauma de Tsunade com sangue e perda.
·
Jiraiya encontra Nagato, Yahiko e Konan orfãos em Ame e decide treina-los.
·
Jiraiya treina Nagato, Yahiko e Konan durante alguns anos.
·
Kushina é sequestrada por Kumogakure e salva por Minato.
·
O episodio fortalece a relação entre Minato e Kushina.
Ano 10-5 A.N.
(Akatsuki original)
·
Yahiko, Nagato e Konan fundam a Akatsuki original, com objetivo de trazer paz para Amegakure.
·
Hanzõ passa a enxergar o grupo como ameaça politica.
·
Danzõ se aproxima de Hanzõ e ajuda a manipular o conflito contra a Akatsuki.
·
Sakumo Hatake, o Canino Branco de Konoha, comete suicidio após ser condenado por abandonar uma missão para salvar seus companheiros.
·
Kakashi passa a valorizar regras acima de vinculos, até ser transformado pela experiência com Obito.
·
A Terceira Guerra Mundial Shinobi comeca em periodo aproximado.
·
Minato ganha fama como o Relâmpago Amarelo de Konoha.
·
Kakashi se torna Jõnin ainda criança.
·
Time Minato participa da missão da Ponte Kannabi.
·
Obito é esmagado, da seu Sharingan a Kakashi e é salvo por Madara idoso.
·
Rin se torna Jinchuriki forçada do Sanbi e morre pelas mãos de Kakashi para impedir um ataque contra Konoha.
·
Obito e Kakashi despertam o Mangekyõ Sharingan.
·
Yahiko morre em Amegakure; Nagato assume o nome Pain e a Akatsuki se torna uma organização sombria.
·
Madara transmite a Obito o Plano Olho da Lua e morre de velhice.
============================================================================================================================
·
A Terceira Guerra termina e Minato é nomeado Quarto Hokage.
·
Entre janeiro e setembro, nascem varios membros da geração de Naruto, como Gaara, Sakura, Shikamaru, Sasuke e Ino.
·
10 de outubro: nasce Naruto Uzumaki, filho de Minato Namikaze e Kushina Uzumaki.
·
Durante o parto, o selo de Kurama enfraquece.
·
Obito invade o local, extrai Kurama de Kushina e inicia o ataque da Kyubi contra Konoha.
·
Minato derrota Obito temporariamente, retorna para conter Kurama e decide selar a besta em Naruto.
·
Minato sela a metade Yin de Kurama em si mesmo com o Shiki Fuujin e a metade Yang em Naruto com o Hakke no Fuin.
·
Minato e Kushina morrem protegendo Naruto.
·
Hiruzen Sarutobi reassume como Terceiro Hokage.
Ano 3 D.N.
(Incidente Hyūga)
·
Kumogakure tenta sequestrar Hinata durante um periodo de tratado de paz com Konoha.
·
Hiashi mata o ninja de Kumo responsavel pela tentativa.
·
Hizashi se sacrifica no lugar de Hiashi para evitar nova guerra.
(Itachi, Shisui e Gaara)
Ano 5-6 D.N.
·
Itachi entra na ANBU ainda muito jovem.
·
Shisui tenta impedir o golpe Uchiha com o Kotoamatsukami, mas Danzõ rouba um de seus olhos.
·
Gaara, com cerca de 6 anos, é testado pelo Quarto Kazekage.
·
Yashamaru tenta mata-lo sob ordens de Rasa e mente dizendo que nunca o amou.
·
Gaara quebra emocionalmente e passa a viver apenas para si.
Ano 5-8 D.N
(Orochimaru abandona Konoha)
·
Orochimaru é descoberto realizando experimentos humanos.
·
Ele foge de Konoha e passa a atuar como ninja renegado.
·
A data foi mantida como aproximada, pois a cronologia exata desse evento é inconsistente entre materiais.
Ano 7-8 D.N
(Massacre Uchiha)
·
O cla Uchiha planeja um golpe de Estado contra Konoha.
·
Shisui se suicida apos perder um olho para Danzou e entregar o outro a Itachi.
·
Itachi, com ajuda de Obito, massacra o cla para impedir guerra civil.
·
Sasuke e deixado vivo.
·
Itachi foge de Konoha e posteriormente se associa a Akatsuki.
Ano 12-13 D.N
Naruto Classico
·
Naruto aprende o Kage Bunshin no Jutsu e se forma Genin.
·
Kakashi aplica o teste dos sinos e forma oficialmente o Time 7.
·
Missao no Pais das Ondas: Zabuza e Haku morrem.
·
Exames Chunin: Orochimaru invade a floresta, marca Sasuke com o Juin e posteriormente inicia o Esmagamento de Konoha.
·
Orochimaru mata o Quarto Kazekage e se passa por ele.
·
Hiruzen Sarutobi morre enfrentando Orochimaru.
·
Itachi e Kisame retornam a Konoha apos a morte de Hiruzen.
·
Jiraiya leva Naruto para procurar Tsunade; Naruto aprende o Rasengan.
·
Tsunade supera parcialmente seu trauma e se torna Quinta Hokage.
·
Sasuke luta contra Naruto no Vale do Fim e deserta de Konoha para buscar poder com Orochimaru.
·
Naruto e Jiraiya partem para um treinamento de dois anos e meio.
===================================================================================================================================
NARUTO SHIPPUDEN
Ano 15-16 D.N
(Retorno de Naruto e escalada da Akatsuki)
·
Naruto retorna a Konoha apos dois anos e meio de treinamento com Jiraiya.
·
Gaara e sequestrado por Deidara e tem Shukaku extraido.
·
Sakura e Chiyo derrotam Sasori; Chiyo se sacrifica para reviver Gaara.
·
Sai e Yamato entram temporariamente no Time 7.
·
Naruto reencontra Sasuke no esconderijo de Orochimaru.
·
Naruto desenvolve o Rasenshuriken.
Ano 16 D.N
(Hidan, Kakuzu, Sasuke e Itachi)
·
Hidan e Kakuzu matam Asuma Sarutobi.
·
Shikamaru vinga Asuma ao derrotar Hidan.
·
Sasuke derrota Orochimaru e forma a equipe Hebi.
·
Sasuke enfrenta Deidara e sobrevive por pouco.
·
Sasuke mata Itachi e descobre, por Obito, a verdade sobre o massacre Uchiha.
·
Hebi se torna Taka.
·
Sasuke tenta capturar Killer B, mas falha, o que leva Kumo a pressionar politicamente as outras vilas.
(Jiraiya, Pain e Reuniao dos Cinco Kages)
·
Jiraiya infiltra Amegakure, descobre parte do segredo de Pain e morre em combate.
·
Pain ataca Konoha e destrói a vila.
·
Naruto domina o Modo Sabio e derrota os Seis Caminhos de Pain.
·
Naruto convence Nagato a abandonar o ciclo de odio.
·
Nagato usa o Rinne Tensei para reviver os mortos de Konoha e morre.
·
Danzõ assume como Hokage interino.
·
Na Reunião dos Cinco Kages, Obito declara a Quarta Guerra Mundial Shinobi.
·
Sasuke mata Danzõ.
=============================================================================================================
QUARTA GUERRA MUNDIAL SHINOBI
Ano 17 D.N
(Guerra, Juubi, Kaguya e fim do ciclo)
·
Kabuto se alia a Obito e usa o Edo Tensei em larga escala.
·
Yamato é capturado e usado para fortalecer o Exercito de Zetsu Branco.
·
Naruto domina o chakra de Kurama e entra na guerra.
·
Itachi e Nagato são revividos pelo Edo Tensei.
·
Itachi se liberta do controle de Kabuto usando o Kotoamatsukami de Shisui.
·
Itachi e Sasuke derrotam Kabuto, encerrando o Edo Tensei.
·
Sasuke revive Orochimaru e conversa com os quatro Hokages.
·
Os Hokages revividos entram na guerra.
·
Madara Uchiha e revivido pelo Edo Tensei e depois retorna a vida de verdade pelo Rinne Tensei.
·
A verdadeira identidade de Obito e revelada.
·
O Jubi e revivido; Obito e Madara se tornam Jinchurikis do Jubi em momentos diferentes.
·
Neji Hyuga morre protegendo Naruto e Hinata.
·
Might Guy abre o Oitavo Portão contra Madara.
·
Naruto e Sasuke recebem o poder de Hagoromo.
·
Madara ativa o Tsukuyomi Infinito.
·
Zetsu Negro trai Madara e revive Kaguya Otsutsuki.
·
Obito se sacrifica.
·
Time 7 sela Kaguya.
·
Naruto e Sasuke lutam no Vale do Fim, perdem seus braços e encerram sua rivalidade.
·
A guerra termina em 10 de outubro, aniversario de 17 anos de Naruto.
=========================================================================================
PERIODO EM BRANCO - Hiden, Shiden e The Last
Ano 18 D.N
(Kakashi Hiden e governo Kakashi)
·
Kakashi Hiden: ocorre o incidente do Tobishachimaru.
·
Kakashi consolida sua posição como Sexto Hokage.
·
Naruto recebe uma protese de braco feita com celulas de Hashirama.
·
Sasuke parte em jornada de expiação pelo mundo.
Ano 18-19 D.N
(Novels do Periodo em Branco)
·
Ocorrem eventos associados a Shikamaru Hiden, Sakura Hiden e outras historias do periodo.
·
Shikamaru e Temari começam a se aproximar.
·
Sai e Ino desenvolvem relação.
·
Choji e Karui tambem se aproximam.
Ano 19 D.N
(The Last: Naruto the Movie)
·
Toneri Otsutsuki tenta capturar Hinata e destruir a Terra usando a Lua.
·
Naruto percebe seus sentimentos por Hinata.
·
Naruto e Hinata ficam juntos.
Ano 20 D.N
(Casamento de Naruto e Hinata)
Ano 21 D.N
(Nascimento da nova geração)
Ano 23 D.N
(Nascimento de Himawari)
Ano 27-30 D.N
(Naruto se torna Setimo Hokage)
·
Naruto e Hinata se casam.
·
O evento marca a transição simbolica entre a geração da guerra e a futura nova geração.
·
Nasce Boruto Uzumaki.
·
Nascem Sarada Uchiha, Shikadai Nara, Inojin Yamanaka, Chocho Akimichi e outros membros da nova geração.
·
Sarada nasce em um dos esconderijos de Orochimaru, com Karin envolvida no parto.
·
Nasce Himawari Uzumaki, segunda filha de Naruto e Hinata.
·
Himawari herda potencial ligado ao Byakugan da linhagem Hyuga.
·
Kakashi se aposenta como Sexto Hokage.
·
Naruto Uzumaki e nomeado Setimo Hokage.
·
No dia da posse, Himawari desperta o Byakugan ao brigar com Boruto, impedindo Naruto de comparecer pessoalmente a cerimonia.
==================================================================================================================
ERA BORUTO E TWO BLUE VORTEX
Ano 32 D.N
(Naruto Gaiden e Momoshiki)
Ano 33-34 D.N
Kara, Kawaki e Isshiki
Ano 34-35 D.N
Code, Eida e Omnipotencia
Ano 37-38 D.N
Two Blue Vortex
·
Eventos de Naruto Gaiden: Sarada investiga sua origem e reencontra Sasuke.
·
Boruto participa dos Exames Chunin.
·
Momoshiki e Kinshiki Otsutsuki atacam Konoha.
·
Boruto, Naruto e Sasuke derrotam Momoshiki.
·
Boruto recebe o Karma, iniciando o eixo principal de Boruto: Naruto Next Generations.
·
A organização Kara surge como ameaça central.
·
Kawaki é introduzido e acolhido por Naruto na familia Uzumaki.
·
Jigen / Isshiki Otsutsuki se revela como ameaca principal.
·
Naruto usa o Modo Barion contra Isshiki.
·
Kurama morre apos o uso do Modo Barion.
·
Sasuke perde o Rinnegan.
·
Code assume o papel de ameaça principal apos Isshiki.
·
Eida e Daemon são despertados.
·
Kawaki sela Naruto e Hinata em outra dimensão.
·
Eida usa a Omnipotência, fazendo o mundo trocar as posições de Boruto e Kawaki.
·
Boruto passa a ser visto como traidor e assassino de Naruto.
·
Sarada desperta o Mangekyõ Sharingan.
·
Boruto foge de Konoha com Sasuke.
·
Três anos se passam após a Omnipotencia.
·
Boruto retorna mais forte.
·
Shikamaru atua como Oitavo Hokage interino.
·
Naruto e Hinata continuam selados.
·
Sasuke foi transformado em arvore por Code.
·
Surgem os Shinju conscientes, derivados do Dez-Caudas.
·
Himawari manifesta ligação com Kurama.
Ano 50 A.N.
(Fundação de Konohagakure)
Ano 49 - 44 A.N.
(Cinco Kages e distribuição dos Bijus)
Ano 43 A.N.
(Batalha do Vale do Fim)
Ano 38 - 34 A.N.
(Nascimento dos Sannin e Primeira Guerra)
Ano 12 - 10 A.N.
(Treinamento dos orfãos de Ame e Kushina sequestrada)
Ano 6 A.N.
(Suicidio de Sakumo Hatake)
Ano 4 A.N.
(Inicio da Terceira Guerra Mundial Shinobi)
Ano 1 A.N.
(Ponte Kannabi, queda de Obito e fim da guerra)
Ano 0
(Nascimento de Naruto e Ataque da Kyub)i
ANO ZERO: O NASCIMENTO DE NARUTO
====================================================================================================================================
DEPOIS DE NARUTO - Infância e Naruto Clássico

=== 01 - Ficha ===
Nome:
Nome do Personagem
Idade:
Baseado no Rank Shinobi
Sexo:
Masculino ou Feminino
Aniversário:
Dia/Mês/Ano (Ano é opcional)
Nível:
00
Ryous:
0,000 R¥
Natureza:
1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 07 - Natureza e Comportamento
Comportamento:
1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 07 - Natureza e Comportamento
Qualidades:
1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 12 - Qualidades e Defeitos
Defeitos:
1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 12 - Qualidades e Defeitos
(Os campos abaixo são Opcionais de acordo com a narração/mestre)
Irmã(os):
Nome dos irmãos e idade deles em parênteses
Relativos:
Nome dos tios, tias, avôs, Avós e/ou primos
Amigos:
Quais são os amigos do seu personagem
Neutros:
Nome das pessoas que o personagem conhece mas não é amigo ou inimigo
Inimigos:
Quais são os inimigos do seu personagem
Vila de Nascimento:
Vila de nascimento do personagem
Rank Shinobi:
Rank ninja dentro da vila
Sensei:
Senseis ou mentores do personagem
Kuchiyose:
Caso possua, qual o Nome do animal ou objeto que o personagem possuí contrato
Afinidade Elemental:
Clã:
Kekkei Genkai:
Tipo Sanguíneo:
1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 3 - Tipo Sanguíneo
Mão Dominante:
Canhoto ou Destro
Reconhecimento:
1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 4 - Reconhecimento
Organização:
(Opcional, somente usado de acordo com a narração/mestre)
(Traits em: 1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 5 - Traits)
Imagem ou Descrição do personagem
Atributos
Pontos de Vida:
000
(Constituição + Força)  *45
Jutsus [0000/0000]
(Local dos Jutsus: 1 - Sistema Destiny > 3- Jutsus)
(Preço dos Jutsus: 1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 6 - Preço dos Jutsus)
Taijutsu
(Técnica Corporal)
Quem usa:
Habilidade Básica
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 1
Função:
Ataque, Defesa ou Contra-Ataque
Rank:
E
Distância:
Físico
Atributo:
Taijutsu
Selos:
Nenhum
Requisito:
1 ponto em Taijutsu
Notas:
O Personagem inicia com essa técnica no Rank E desde possua os requisitos
Descrição:
O Taijutsu (術 術, literalmente significa: técnicas corporais) é uma forma básica de técnicas e refere-se a qualquer técnica que envolva artes marciais ou a otimização das habilidades humanas naturais. O Taijutsu é executado acessando diretamente as energias físicas e mentais do usuário, contando com a resistência e a força obtidas através do treinamento. Normalmente não requer chakra, embora possa ser usado para aprimorar suas técnicas. O Taijutsu geralmente não requer selos manuais para executar, ocasionalmente fazendo uso de certas posições ou poses, e é muito mais rápido do que o ninjutsu ou o genjutsu. Taijutsu é, simplesmente, combate corpo a corpo.
Embora seja usado por quase todos os ninjas, apenas alguns deles o usam como estilo de luta principal, como Rock Lee e seu professor Maito Gai, por exemplo, que são especialistas em muitas técnicas de taijutsu. Exemplos de técnicas de taijutsu são Dainamikku Entorī e Konoha Senpuu. O Juuken do clã Hyūga, no entanto, faz uso extensivo de chakra e exige grande habilidade em seu controle. As técnicas de taijutsu são as escolhas certas para quem quer economizar tempo e chakra, ou para quem confia em seus atributos físicos. Também pode ser usado exclusivamente em colaboração com o ninjutsu para criar técnicas de nintaijutsu. Diz-se que o Shikotsumyaku é a melhor habilidade de taijutsu, pois os ossos produzidos podem ser usados ​​para aumentar os poderes ofensivos e defensivos de maneiras versáteis. O estilo único de taijutsu do Killer B, combinado com o kenjutsu, é chamado Taijutsu de Distúrbio (攪乱 体 術, Kakuran Taijutsu, que significa literalmente: Técnica Corporal de Distúrbio) e usado no Acrobat.
Dano:
Resultado do acerto + (Taijutsu*3)
Efeito:
Permite o personagem usar Taijutsu, Estilos de Luta Desarmados e Golpes Básicos
Bukijutsu
(Técnicas com armas)
Quem usa:
Habilidade Básica
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 1
Função:
Ataque, Defesa, Suporte ou Contra-Ataque
Rank:
E
Distância:
Físico
Atributo:
Bukijutsu
Selos:
Nenhum
Requisito:
Armamento a ser utilizado
1 ponto em Bukijutsu
Notas:
O alcance da arma sobrepõe o alcance desta técnica.
Descrição:
O uso de armas por um shinobi em combate é conhecido como "bukijutsu" (武器 術, que significa literalmente: técnicas de armas). Todos os shinobis usam uma arma em algum momento de suas carreiras, mas nem todos o fazem regularmente.
As armas podem ser tão úteis no campo de batalha quanto qualquer outro jutsu no arsenal de um ninja, devido ao design da arma, suas habilidades especiais ou à maneira única pela qual um shinobi a combina com suas outras habilidades; Os shinobi freqüentemente revestem suas armas com chakra para alterar as propriedades da arma, um processo chamado fluxo de chakra. Com o tempo, uma arma ou conjunto de armas específico pode ganhar sua própria fama por um motivo ou outro, como acontece com as ferramentas preciosas do Sábio dos Seis Caminhos. Armas de todos os tipos, sejam comuns ou raras, são freqüentemente seladas em pergaminhos ou em alguma outra superfície plana para facilitar o transporte e a acessibilidade em combate.
Ser capaz de criar armas novas e poderosas faz com que se valorize sua aldeia, aliados ou clientes; no anime, a Vila Takumi já foi o principal fornecedor mundial de armas ninja.
Efeito:
Permite o personagem utilizar Bukijutsu, Estilos de Luta Armado e Golpes Básicos com Armamento
Neutros
Shunshin no Jutsu
(Técnica de Cintilação Corporal)
Quem usa:
Habilidade Básica
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 1
Função:
Defesa ou Suporte
Rank:
C á B
Atributo:
Esquiva
Distância:
Todas
Selos:
Tigre
Requisito:
(C:5 | B:6) pontos em Ninjutsu
Notas:
O Personagem inicia com essa técnica no Rank C
Descrição:
Ao usar o Shunshin no Jutsu, um ninja pode se mover de curtas a longas distâncias a uma velocidade quase irrastreável. Para um observador, parece que o usuário se teletransportou. O Shunshin no Jutsu é realizado usando chakra para vitalizar temporariamente o corpo e se mover em velocidades extremas. A quantidade de chakra necessária depende da distância e elevação gerais entre o usuário e o destino pretendido.
Ocasionalmente, uma nuvem de fumaça é usada para disfarçar os movimentos do usuário. Outros elementos ou substâncias podem ser usados ​​para distrair o oponente: Gaara usa areia para o Suna-Shunshin, em Shikamaru Hiden, Sai usa tinta para o Sumigasumi-Shunshin. As vilas podem até ter suas próprias variantes, como o Kiri-Shunshin, Mizu-Shunshin e Konoha-Shunshin.
Embora o Shunshin no Jutsu seja comum a quase todos os shinobi, alguns são particularmente conhecidos por seu uso. Shisui Uchiha era temido como "Shunshin no Shisui"; sempre que empregava essa técnica, Shisui desaparecia da vista, sem deixar vestígios de sua presença. No anime, Shisui também foi capaz de gerar clones através da técnica. Quando o Terceiro Raikage utilizou a técnica, parecia que um raio apareceu e desapareceu da área. O Quarto Raikage frequentemente combinava o Shunshin no Jutsu com o Modo Raiton no Yoroi, que lhe permitiu desviar do Amaterasu.
Dano:
Nenhum
Gasto:
1d20 + Esquiva em pontos de Estâmina e (C:31 | B: 51) pontos de Chakra
Efeito:
O personagem recebe +(C: 1 | B: 2) em esquiva na ação defensiva
Kakuremino no Jutsu
(Técnica da Capa de Invisibilidade)
Quem usa:
Habilidade Básica
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 2
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Ladinagem
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
2 pontos em Ninjutsu
Notas:
O Personagem inicia com essa técnica no Rank D
Descrição:
O usuário se cobre com uma capa que tem uma cor e um padrão correspondentes ao ambiente próximo, ocultando sua presença misturando-se perfeitamente. O usuário pode então reunir informações de sua posição ou aguardar uma oportunidade de fazer uma emboscada em alvos inocentes. Embora shinobis habilidosos possam fazer uso efetivo dessa técnica, shinobis não qualificados podem ser particularmente ineficazes; durante seu tempo como estudante da academia, Konohamaru Sarutobi usa rotineiramente disfarces ruins, como tentar se misturar a uma cerca usando um padrão horizontal em vez de vertical.
Embora seja apenas uma habilidade básica, Magire Kakuremino foi capaz de se camuflar efetivamente sem o uso de um pano pré-preparado e se mover livremente, enquanto se misturava com o ambiente.
Dano:
Nenhum
Gasto:
15 pontos de Chakra
Efeito:
Recebe +1 ponto em Ladinagem quando estiver se camuflando ou se escondendo
Bunshin no Jutsu
(Técnica de Clonagem)
Quem usa:
Habilidade Básica
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 1
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Nenhum
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Javali, Cobra e Tigre
Requisito:
2 pontos em Ninjutsu
Notas:
Todo Personagem inicia com essa técnica no Rank D.
O usuário poderá criar no máximo 3 clones por ativação.
Descrição:
Esta é uma técnica básica que todo shinobi pode usar. De fato, a Academia Ninja de Konohagakure impede que os alunos se formem, a menos que dominem essa técnica, pelo que Naruto Uzumaki falhou três anos seguidos. Para essa técnica, os usuários criam uma ou mais imagens posteriores para se moverem ao lado deles. Diferentemente da maioria das outras técnicas de clone, essas imagens posteriores não têm substância e, portanto, são incapazes de prejudicar os oponentes. Por isso, só é útil para confundir inimigos enquanto outros ataques são preparados. Os oponentes podem identificar clones de seu original por meio de observação cuidadosa, pois os clones não esmagam grama, levantam poeira, etc.
Dano:
Nenhum
Gasto:
15 pontos de Chakra por clone.
Efeito:	[A Natureza Ilusória]
Diferente das outras técnicas de clonagem do sistema, estes clones são compostos de pura ilusão óptica, sem massa física. Eles possuem 1 Ponto de Vida, 0 de Chakra/Estâmina Próprios e não podem realizar ataques, interagir com objetos ou usar jutsus.
Qualquer ataque ou técnica que os atinja (causando 1 de dano) fará com que desapareçam em fumaça. Eles não podem ser usados na regra de [Cobertura Viva] para absorver dano de ataques no lugar do usuário, pois os golpes atravessam seus corpos espectrais.
[Ações e Distração (Suporte Tático)]
Clones não possuem Turno Próprio. Eles se movem em sincronia com o usuário no Turno Ofensivo do mesmo.
Ofensiva (Flanqueamento Falso):
A presença dos clones confunde a percepção do inimigo. O usuário recebe um bônus passivo de +1 em suas rolagens de Ataque para cada clone ativo em campo no momento do golpe (Limitado a um máximo de +3 se houver 3 clones).
Defensiva (Isca Visula):
Durante o turno defensivo do usuário contra ataques de alvo único, ele pode consumir 1 Ação de Suporte e sacrificar instantaneamente 1 clone de ilusão para forçar o inimigo a mirar na miragem. O atacante recebe um redutor de -2 em sua rolagem de acerto, e o clone desaparece logo em seguida.
Nawanuke no Jutsu
(Técnica da Fuga de Cordas)
Quem usa:
Habilidade Básica
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 1
Função:
Suporte
Rank:
E
Atributo:
Sobrevivência
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
1 ponto em Sobrevivência
Notas:
O Personagem inicia com essa técnica no Rank E
Descrição:
Um princípio dos shinobi é que eles devem escapar de qualquer situação, não importa o quão difícil as coisas possam parecer. Portanto, este é o primeiro jutsu ensinado na Academia Ninja de Konohagakure. Quando o usuário é amarrado, eles fazem o que podem para escapar, como por encontrar uma maneira de desatar o nó ou deslocar suas articulações para se livrar das amarras. Embora este seja o mais básico do jutsu baseado em escape, ainda é bastante complicado de executar.
Dano:
Nenhum
Gasto:
15 pontos de Chakra
Efeito:
Concede +1 ponto em Sobrevivência para escapar de cordas ou amarras.
Henge no Jutsu
(Técnica de Transformação)
Quem usa:
Habilidade Básica
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 1
Função:
Suporte
Rank:
D, B ou A
Atributo:
Nenhum
Distância:
Usuário á Curta
Selos:
Cachorro, Javali e Bode
Requisito:
(D: 2 | B:6 | A:8) pontos em Ninjutsu
Notas:
Essa técnica altera apenas a carateristica fisica do usuário, ela não garante as técnicas ou caracteristicas unicas de objetos, pessoas, animais ou criaturas
Descrição:
Essa técnica costuma ser usada para disfarçar o usuário como outra pessoa, mas também pode ser usada para se transformar em um animal, planta ou objeto inanimado. Os usuários obterão os atributos e características físicas de tudo o que se transformarem, como o fio de corte de uma arma ou as presas de um animal. Ser capaz de assumir tantas formas diferentes torna essa técnica inestimável não apenas para combate, mas para coletar informações e táticas diversificadas. Em Sasuke Shinden, algumas transformações são necessárias se acostumar, exemplo se a altura da transformação for diferente da altura do usuário ou se a forma assumida veste roupas às quais o usuário não está acostumado.
Ser capaz de usar a Técnica de Transformação não significa necessariamente que alguém possa usá-la bem. Idealmente, a transformação do usuário deve ser indistinguível da original, para que, se fossem colocadas juntas, não pudessem ser distinguidas. Usuários inexperientes, principalmente estudantes da Academia, geralmente apresentam discrepâncias óbvias em suas transformações, fazendo suas transformações serem inúteis. Mesmo usuários experientes, embora suas transformações não apresentem falhas sérias, podem ignorar pequenos detalhes de quem eles personificam (como pequenos arranhões ou manchas), permitindo assim que observadores cuidadosos os exponham como impostores. Mesmo que uma transformação seja uma semelhança perfeita, os usuários ainda podem se revelar inadvertidamente se não agirem da mesma maneira que o sujeito faria. Os usuários também podem ser identificados como falsos se seu perfume estiver errado.
Quando um usuário transformado é descoberto e atacado, ele normalmente permite que a transformação seja dissipada. Alguns usuários podem manter a transformação em uma tentativa final de manter sua cobertura, apenas dissipando a transformação quando essa tentativa falhar. Outros usuários ainda podem, quando parecem estar dissipando a transformação, realmente tomar outra transformação completamente, confundindo os oponentes quanto à sua verdadeira identidade. Aparentemente, a única maneira de descobrir com segurança se alguém está usando o Henge no Jutsu é deixá-lo inconsciente, o que fará com que a transformação se dissolva.
Tsunade usa o Henge no Jutsu constantemente para parecer várias décadas mais jovem, mantendo-a ativa, independentemente de onde ela está ou o que está fazendo. Ela só volta à sua forma original quando não tem mais o chakra para manter sua transformação. No anime, Kagerō também mantém sua Técnica de Transformação ativa por longos períodos de tempo, assumindo a forma de um homem corcunda e com dentes de coelho. Em Akatsuki Hiden, os cidadãos de Shangri-la usam o Henge no Jutsu o tempo todo, em um esforço conjunto para criar novas vidas; suas transformações só se dissipam quando morrem.
Dano:
Nenhum
Gasto:
(D:20 | B:70 | A:90) pontos de Chakra
Efeito:
(D+) Permite o usuário alterar sua própria aparência desde que mantenha sua forma humanoide.
Kawarimi no Jutsu
(Técnica de Substituição)
Quem usa:
Habilidade Básica
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 4
Função:
Defesa, Suporte ou Contra-Ataque
Rank:
E
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Física á Curta
Selos:
Tigre, Javali, Boi, Cachorro e Cobra
Requisito:
Um objeto ou Clone para trocar de lugar com o usuário
Notas:
O Personagem inicia com essa técnica no Rank E
Descrição:
No instante antes de serem atingidos por um ataque, o usuário se substitui por um bloco de madeira ou algo semelhante. Como o ataque atinge alguma coisa, os oponentes podem acreditar brevemente que atingiram o usuário com sucesso. Mas isso é apenas uma ilusão de ótica e os oponentes perceberão rapidamente o que aconteceu. Se os usuários forem rápidos o suficiente, eles podem usar esse breve lapso na atenção do oponente para encenar um contra-ataque; no anime, o próprio bloco de madeira de substituição foi mostrado usado como um ataque, sendo aplicado com Kibaku fuuda. Como alternativa, esta é uma boa oportunidade para os usuários escaparem.
A Técnica de Substituição Corporal evidentemente só pode ser usada em resposta ao que seriam ataques prejudiciais: a dor só escapa da Técnica de Juba do Leão Selvagem de Jiraiya quando Jiraiya tenta matá-lo com ela; quando Jiraiya usa a mesma técnica para apenas manter Pain contido, Pain permanece capturado
Dano:
Nenhum
Gasto:
Equivalente a técnica ou ataque defendido em pontos de chakra
Efeito:
Permite o usuário trocar de lugar com um Objeto ou Clone
Caso seja trocado com um clone que possua efeito ou dano, essa técnica será considerada Contra-Ataque
O usuário poderá rolar furtividade contra percepção do alvo para tentar se esconder após o uso, exceto se trocado de lugar com um clone no qual irá anular essa função.
Esta técnica não pode ser utilizada para se soltar de amarras, objetos ou técnicas que estejam prendendo o usuário
Katon
Suiton
Doton
Raiton
Fuuton
Genjutsu
(Técnica Ilusória)
Quem usa:
Técnica Básica Shinobi
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 6
Função:
No Jutsu
Rank:
C á SSS
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
(C:6 | B:7 | A:9 | S:12 | SS:16 | SS+:19 | SSS:22) pontos em Genjutsu
Notas:
Este é o no jutsu representando o nível de habilidade do personagem com esta técnica e o rank máximo que o jogador pode comprar técnicas de Genjutsu
Descrição:
Genjutsu (幻術, Literalmente significando: Técnicas Ilusórias) é uma das principais categorias de jutsu que usa chakra. Ao contrário do ninjutsu, os efeitos do genjutsu não são reais, sendo apenas ilusões sensoriais experimentadas por aqueles que são vítimas dele. De acordo com o Segundo Mizukage, o genjutsu se enquadra na ampla categoria do Inton.
Um genjutsu é criado quando um ninja controla o fluxo de chakra do sistema nervoso cerebral de um alvo, afetando seus cinco sentidos; isso é freqüentemente usado para criar imagens falsas e/ou enganar o corpo para que ele acredite ter experimentado dor física. É explicado no anime que, como o genjutsu afeta a atividade em toda a estrutura do prosencéfalo do cérebro, humanos, cães e outras espécies de mamíferos são, portanto, todos afetados pelo genjutsu; no entanto, os kikaichuu, como todos os insetos, não têm essa estrutura em seus cérebros, e nem percebem isso: como diz Shino Aburame, os insetos são governados quase exclusivamente por seus sentidos, o que os torna imunes ao genjutsu e O clã Aburame possui uma certa habilidade para detectá-lo, mesmo quando os sentidos aumentados se tornam aceitáveis.
O genjutsu também pode ser usado para manipular os outros - semelhante à lavagem cerebral - ao alimentar as sugestões ilusórias da vítima. Os métodos incluem integração com a transformação da natureza, como mostrado com Suiton e Raiton, e no anime, ingerindo pílulas especiais que são ativadas quando o alvo dorme. O genjutsu audível é considerado o mais perigoso porque o usuário pode capturar vítimas de longas distâncias.
Apesar de sua utilidade, o genjutsu é raramente utilizado, a maioria dos shinobis prefere os efeitos reais e tangíveis do ninjutsu e do taijutsu sobre os efeitos imagináveis ​​do genjutsu. A dificuldade de realizar o genjutsu em primeiro lugar apresenta uma barreira adicional ao seu uso: genjutsu requer controle preciso do chakra para manipular os sentidos do alvo e inteligência avançada para tornar a ilusão convincente, pré-requisitos que até alguém tão habilidoso quanto Jiraiya não tem. Alguns, no entanto, são capazes de se especializar em genjutsu, com Kurenai Yuuhi sendo considerado como um dos especialistas de Konoha no campo e membros do clã Uchiha sendo particularmente temidos por causa do genjutsu genérico de seu Sharingan. De acordo com Hagoromo, o Byakugan também pode ser usado para ampliar o alcance do genjutsu.
Aqueles sob a influência do genjutsu ou parecerão estar inconscientes ou continuarão a se movimentar sob o pretexto do genjutsu. O último é muito eficaz em batalha, pois um usuário de genjutsu pode parecer estar em outro lugar e atacar a vítima por trás ou mudar o ambiente para fazer a vítima ver uma planície plana onde há um penhasco íngreme.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Permite utilizar técnicas de Genjutsu de Rank equivalente ao Rank atual desta técnica
Fūinjutsu
Fūinjutsu
(Técnica de Selamento)
Quem usa:
Habilidade Geral
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 1
Função:
No Jutsu
Rank:
D á MMSS+
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
(D:2 | C:6 | B:7 | A:9 | S:12 | SS:16 | SS+:19 | SSS:22 | SSS+:25) pontos em Fūinjutsu
Notas:
Este jutsu representa a habilidade do usuário com Fūinjutsu
O Personagem inicia com essa técnica no Rank D desde que possua os requisitos
Descrição:
O Fūinjutsu (封印 術, Jutsu de Selamento, literalmente significa: Técnicas de selamento) é um tipo de jutsu que sela objetos, seres vivos, chakra, juntamente com uma grande variedade de outras coisas dentro de outro objeto. O Fūinjutsu também pode ser usado para restringir o movimento ou desatrelar objetos de dentro de algo ou de alguém. A presença de um selo é marcada pelo aparecimento de formações de fórmulas técnicas, kanji ou outros tipos de símbolos (da mesma forma que as técnicas de invocação).
Dano:
Nenhum
Gasto:
Nenhum
Efeito:
Permite utilizar técnicas de Fūinjutsu de Rank equivalente ao Rank atual desta técnica
Kaifūjutsu
(Técnica de Remoção de Selamento)
Quem usa:
Habilidade Geral
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 43
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Fūinjutsu
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūinjutsu Rank D
Notas:
Dependendo do Selamento, ele não poderá ser desfeito por essa técnica a critério do mestre.
Descrição:
Uma técnica usada por shinobis para remover o selamento de algo que foi selado em um pergaminho.
Dano:
Nenum
Gasto:
10 pontos de chakra
Efeito:
Permite o usuário remover o selamento de qualquer coisa selada em um pergaminho.
Fūnyū no Jutsu
(Técnica de Anexamento)
Quem usa:
Habilidade Geral
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 85
Função:
Suporte
Rank:
Atributo:
Fūinjutsu
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Fūinjutsu Rank D
Notas:
O Personagem inicia com essa técnica no Rank D
Descrição:
Usando esta técnica, uma grande variedade de objetos e até mesmo seres vivos podem ser armazenados dentro dos pergaminhos , e podem ser liberados quando o pergaminho for aberto ou atender a uma condição específica. É possível selar o ninjutsu em um pergaminho, como demonstrado por Kisame Hoshigaki, que colocou tubarões em sua Técnica de Prisão de Água que ele selou em um pergaminho, que ativaria e aprisionaria qualquer um que tentasse ler o pergaminho ao abri-lo. Para economizar o chakra em batalha, o usuário poderá selar elementos da natureza pré-existentes ao invez do elemento criado através do chakra, como a água de um oceano. Embora um pergaminho seja o uso mais comum para selar algo, como demonstrado por Ajisai no anime, essa técnica também pode ser usada para selar coisas em uma pequena folha de papel.
Dano:
Nenhum
Gasto:
Equivalente ao gasto do objeto a ser selado em pontos de chakra
Efeito:
Permite selar objetos ou técnicas de mesmo rank em pergaminhos ou papéis.
Inventario
(Local da Loja: 2 - Mundo Shinobi > Loja)
Shinobu Fukuro
(Suporte Shinobi)
Quem usa:
Item Comum
Primeira aparição:
Naruto Episódio 1
Função:
Equipamento Básico
Rank:
E
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Notas:
Nenhum
Descrição:
Este equipamento permite o shinobi carregar objetos que ficam guardados dentro desta pequena "mochila". Ela possuí a cor bege e um formato redondo quase oval.
Efeito:
Permite o usuário carregar até 20 objetos
Possuí 20 pontos de vida
Itens Dentro do Suporte: 	5
x
Kunai
Historia do Personagem
By: Foxoverload
Pais:
Nome do Pai e Nome da Mãe do Personagem
(B+) Permite o usuário alterar sua própria aparência podendo trocar sua aparência para a de um animal, mas não de um objeto.
O personagem inicia com essa técnica no Rank C desde que possua os requisitos
Esta técnica não é um teletransporte, apenas uma movimentação, então o alvo poderá perceber a troca.
O Personagem inicia com essa técnica no Rank D
O Personagem inicia com essa técnica no Rank E desde que possua os requisitos
O Personagem inicia com essa técnica no Rank E
Não é possivel trocar a distância do usuário em relação ao atacante durante a ação defensiva
Permite o usuário se mover 2 distâncias ao invez de 1 em sua ação de movimentação consumindo uma ação de suporte
Técnicas seladas em pergaminhos poderão ser usadas em conjunto com atributo armadilha.
Selar elementos pré-existentes da natureza no pergaminho requer técnicas específicas.
Ao imitar a aparência de um alvo, o usuário criará imperfeições (Voz Irregular, Cicatrizes erradas, destria errada etc...)  causando um redutor de -(D:4 | B:1 | A:0) ao se passar pelo alvo.
(A) Permite o usuário alterar sua própria aparência física para imitar uma pessoa, imitar um animal ou imitar um objeto.
Permite o usuário alterar a aparência de Objetos para qualquer coisa que o usuário quiser. Se alterado para a aparência de uma pessoa ou criatura o mesmo não se moverá ou fará qualquer ação.
(A) Recebe um bônus de +2 em Persuasão e Enganação em ações de imitar o alvo ou se passar por ele.
5x
Shuriken
Kunai
(Kunai)
Quem usa:
Equipamento Básico
Primeira aparição:
Naruto Episódio 1
Função:
Equipamento
Rank:
E
Distância:
Física á Curta ou Média se arremessado
Requisito:
Bukijutsu 1 ou Arremesso 1
Notas:
Nenhum
Descrição:
Kunai (クナイ), assim como shuriken, são uma das ferramentas mais comuns usadas pelos shinobi. É uma adaga preta - do comprimento aproximado da mão - com um cabo envolto em bandagens e um punho em forma de anel. Embora geralmente mantidos na bolsa de armas de um shinobi, eles também podem ser mantidos em fios com mola na manga do usuário. Kunai geralmente são projetadas para estocadas e facadas, mas também podem ser lançadas como projéteis. Usando-o como arma de longo alcance, o shinobi pode anexar uma etiqueta explosiva à lâmina, fazendo com que ela detone quando chegar perto de seu alvo. Este uso da arma é conhecido como kunai explosiva (起爆クナイ, kibaku kunai). Kunai também pode ser fortalecido com chakra, permitindo-lhes cortar madeira sólida e pedra.
Dano:
20 (15 se arremessado)
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Possuí 20 Pontos de Vida
Preço:
500 Ryous
Shuriken
(Espada Escondida na Mão)
Quem usa:
Equipamento Básico
Primeira aparição:
Naruto Episódio 1
Função:
Equipamento
Rank:
E
Distância:
Física á Curta ou Média se arremessado
Requisito:
Bukijutsu 1 ou Arremesso 1
Notas:
Nenhum
Descrição:
Shuriken (手裏剣), assim como as kunai, são uma das armas mais básicas vistas na série Naruto. São estrelas de metal afiadas de quatro pontas, úteis para arremessar. Eles também podem ser usados em combate corpo a corpo, mas não com muita eficiência. Embora pequenos, eles podem ser usados para distrair, imobilizar shinobi inimigos ou, se forem precisos o suficiente, matar ou incapacitar um inimigo. Têm um círculo aberto no centro, útil para agarrar com o dedo, para evitar cortar-se ou para passar linha. O círculo também é benéfico para a aerodinâmica geral da arma, garantindo trajetórias mais precisas.
Dano:
15 (20 se arremessado)
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Efeito:
Possuí 20 Pontos de Vida
Preço:
500 Ryous
Ponto de Chakra:
000
(Controle de Chakra + Força Espiritual + Inteligência) * 34
Pontos de Estamina:
000
(Agilidade + Destreza + Concentração)* 34
*Somente um atributo interpretativo pode chegar a 10, e somente outros dois podem estar em 8. Os outros irão atingir um máximo de 7 pontos.
Força:
Sobrevivência:
00
00
Agilidade:
00
Armadilha:
00
Constituição:
00
Empatia:
00
Destreza:
00
Intimidação:
00
Controle de Chakra:
00
Ladinagem:
00
Concentração:
00
Enganação:
00
Força Espiritual:
00
Percepção:
00
Inteligência:
00
Persuasão:
00
Sedução:
00
Medicina:
00
História:
00
Oficio:
00
Conhecimento:
00
Aprendizado:
Atributos de Combate
Atributos de Combate Unicos
Taijutsu:
(Força + 50% Agilidade)				Tai-Bukijutsu:
00
00
(Taijutsu + Bukijutsu)/2
Bukijutsu:
(Destreza + 50% Força)
Nin-Taijutsu:
00
00
(Taijutsu + Ninjutsu)/2
Ninjutsu:
(Força Espiritual + 50% Controle de Chakra)		Hiraishin:
00
00
(Ninjutsu + Fuinjutsu)/2
Genjutsu:
00
(Controle de Chakra + 50% Inteligência)		Movimentação:
00
(Agilidade + Inteligência/2)
Genjutsu Kai:
00
(Inteligência + Controle de Chakra + Concentração)/2
Fuinjutsu:
(Inteligência + 50% Força Espiritual)
00
Arremesso:
00
(Concentração + 50% Destreza)
Esquiva:
00
(Agilidade + Concentração + Inteligência + Constituição)/2,5
Bloqueio Fisico:
00
(Força + Destreza + Constituição + Agilidade)/2,5
Bloqueio Chakra:
(Controle de Chakra + Força Espiritual + Constituição + Concentração)/2,5
00
Reflexo:
00
(Concentração + Agilidade + Constituição + Inteligência)/2,5
Iniciativa:
(Força + Destreza + Concentração + Agilidade)/2,5
00
Kuchiyose
Só poderá ser utilizado para contra-atacar ataques básicos sem estilo
Só poderá ser utilizado para contra-atacar ataques básicos sem estilo
Não é possível utilizar o Shunshin para se movimentar para distância física.
Atributos Core				Atributos Interpretativos
Gostos:
Descreva ou liste os gostos do personagem
Desgostos:
Descreva ou liste as coisas que o personagem desgosta
Hobbies:
Descreva o(s) hobbie(s) do personagem
Sonho:
Descreva o(s) sonho(s) ou vontade(s) do personagem
Objetivo:
Descreva ou liste o(s) objetivo(s) do personagem
Interesse Romântico:
Descreva ou liste o(s) interesse(s) romantico(s) do personagem
Altura:
x,xxm de altura
Peso:
x,xx KG
Naruto Destiny
Familia e Amigos
Informações ninja
Trait [000/000]
Aparencia
Outros
Genjutsu
Ninjutsu
Bukijutsu
Taijutsu
Estilo de Luta
Técnicas
Estilo de Luta
Técnicas
Kekkei Genkai
Ensinamento:
C
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina
Dano:
Resultado do acerto + Armamento
Gasto:
Resultado do acerto em pontos de estâmina

=== rrpg.com.br.FichaBasicaV3.DT ===
Clã Hyūga
O Clã Hyūga (日 向 Hy, Hyūga Ichizoku) é um dos quatro nobres clãs de Konohagakure, bem como o clã mais forte da vila. Todos os membros nascidos neste clã possuem o Byakugan, um kekkei genkai que lhes oferece amplos campos de visão e a capacidade de ver através de objetos sólidos e até do sistema circulatório dos chakra, entre outras coisas. Os membros deste clã também possuem uma habilidade inata que lhes permite expelir o chakra de qualquer tenketsu em seu corpo.
O Clã Hyūga é descendente do clã Ōtsutsuki, especificamente da linhagem de Hamura Ōtsutsuki. Como resultado, eles também são primos distantes dos clãs Uchiha, Senju, Uzumaki e Kaguya. Eles são considerados um dos, se não atualmente, o clã mais poderoso de Konohagakure. Sua fama e destreza se estendem por toda parte, levando outros a elogiar e a cobiçar suas habilidades. Durante a Quarta Guerra Mundial Shinobi, um Kumo-nin observou que eles tiveram dificuldades contra eles durante uma guerra anterior.
O clã é separado em duas partes: a casa principal (宗 家, sōke) e a casa da filial (分家, bunke), um sistema que protege os segredos dos Byakugan dos estranhos. A casa principal administra a família, enquanto a casa do ramo a protege. Os membros da casa filial são marcados com um selo amaldiçoado no terceiro aniversário do herdeiro da casa principal. Esse selo oferece aos membros da casa controle absoluto sobre os membros do ramo, porque eles podem destruir as células cerebrais dos membros do ramo com um simples selo manual ou causar grande dor para puni-los. Este selo também garante que o segredo do Byakugan do Hyūga seja seguro, porque sela o Byakugan após a morte do usuário do selo. Por serem essencialmente servos, simplesmente por causa de sua ordem de nascimento ou herança, alguns membros da filial são hostis aos da casa principal.
No passado, houve várias tentativas por parte de Kumogakure de adquirir o dōjutsu deste clã. Isso até culminou na morte do candidato a ladrão: o Ninja Principal de Kumogakure e as demandas do cadáver de Hiashi que o mataram de acordo com as estipulações do tratado de paz que as duas aldeias haviam assinado. Por fim, Hizashi foi quem sacrificou sua vida pela vila e pelo clã, selando seu Byakugan enquanto ele morria e evitando a guerra. Este evento seria conhecido como o Caso Hyūga.
Membros:
Ancião [Ancião do Clã] [Konohagakure]		Hanabi [Herdeira] [Konohagakure] 	Hiashi [Líder do Clã] [Konohagakure]
Hinata [Jounin C.] [Konohagakure]		Hizashi [ANBU] [Konohagakure]		Hoheto [Jounin] [Konohagakure]
Iroha [Jounin] [Konohagakure]			Kō [Jounin] [Konohagakure]		Natsu [Chuunin] [Konohagakure]
Neji [Jounin] [Konohagakure]			Tokuma [Jounin E.] [Konohagakure]	Himawari [Civil?] [Konohagakure]
Efeitos/Passivas Unicas do Clã
Os personagens do Clã Hyuuga recebem o Byakugan no Rank B
Todas as técnicas que tenham o Juuken como requisito irão retirar 40% do dano causado em chakra do alvo. Essa passiva só é valida caso seja utilizado com o byakugan ativo.
Técnicas do clã hyuuga podem aplicar o efeito Tenketsu Fechado.
Jūfū Rasen Sōshiken: Shirayuki
(Punhos dos Leões Gêmeos Em Espiral de Vento Suave: Neve Branca)
Quem usa:
Clã Hyūga
Primeira aparição:
The Last: Naruto o Filme
Função:
Ataque
Atributo:
Taijutsu
Rank:
MSS+
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Hakke Sōjishi Hōgeki
Parceiro que saiba o Rasengan ou Saber o Rasengan
Chakura Tensou Rank MSS+
Notas:
O usuário da técnica ou o parceiro precisa saber a técnica Chakura Tensou.
Caso seja utilizado sozinho, deverá pagar todo o custo sozinho, mas não precisará do Chakura Tensou.
Descrição:
Os usuários combinam seu chakra e criam uma cabeça de leão gigante onde suas mãos se encontram, dentro dela um Rasengan, habilitado pelo chakra de ambos os usuários é formado. Esta técnica é forte o suficiente para destruir completamente o Tenseigan.
Dano:
Rasengan + 2400
Gasto:
300 pontos de Chakra e 300 pontos de Estâmina de cada parceiro + Gasto do Rasengan
Efeito:
Remove 960 pontos de Chakra do alvo
Hakke Sōjishi Hōgeki
(Oito Trigramas Leões Gêmeos Ataque Desmoronador)
Quem usa:
Clã Hyūga
Primeira aparição:
The Last: Naruto o Filme
Função:
Modo
Rank:
MSS+
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jūho Sōshiken
Chakra Otsutsuki
Notas:
Para se obter essa técnica, deve-se pagar apenas a diferença da versão anterior em pontos de jutsu.
Descrição:
Uma versão melhorada dos Punhos Gentil dos Leões Gêmeos, usada por Hinata depois que ela obteve o chakra de Hamura Ōtsutsuki. Essa técnica é aumentada em força e potencial em relação ao seu antecessor e, diferentemente da técnica dos pais, o chakra dessa técnica é de cor púrpura.
Dano:
Taijutsus ou Técnicas de Taijutsu + 1400
Gasto:
700 pontos de chakra para ativar o modo a primeira vez
Efeito:
Remove pontos 560 de Chakra do alvo por acerto
Hakke Hyaku Nijūhasshō
(Oito Trigramas Cento e Vinte e Oito Palmas)
Quem usa:
Clã Hyūga
Primeira aparição:
Naruto Episódio 116
Função:
Ataque
Rank:
MSS+
Atributo:
Taijutsu
Distância:
5m² em volta do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Hakke Rokujūyon Shō
Notas:
Essa técnica não causa redutor em área, e também não atinge aliados dentro do alcance da técnica.
Descrição:
Oito trigramas cento e vinte e oito palmas é uma técnica do estilo de luta Punho Gentil. É essencialmente uma versão duplicada dos Oito Trigramas, Sessenta e Quatro Palmas, executada com o dobro da velocidade. Essa técnica é usada para fechar o fluxo de chakra através de cento e vinte e oito pontos de chakra do sistema de caminhos de um chakra do oponente. Isso elimina a capacidade de usar o chakra por um bom tempo e dificulta a movimentação. Como alternativa, ele pode ser usado para atingir um grande número de alvos muito rapidamente.
Dano:
840
Gasto:
300 pontos de Chakra e 300 pontos de Estâmina
Jūho Sōshiken
(Punhos Gentil dos Leões Gêmeos)
Quem usa:
Clã Hyūga
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 166
Função:
Modo
Rank:
SS+
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jūken Rank SS+
Notas:
O bônus de dano só é valido para técnicas ou ataques de taijutsu que utilizem as mãos do usuário
Descrição:
O usuário muda a forma do chakra liberado de ambas as mãos em grandes mortalhas em forma de leão guardião. Fazer isso aumenta muito o alcance e o poder destrutivo. As cabeças de leão drenam a rede de chakras daqueles a quem tocam. É uma habilidade extremamente difícil de aprender, pois o menor erro no controle dos chakras levará ao fracasso, o que significa que é um feito que exige o Byakugan. Esta técnica pode ser usada em conjunto com os Oito Trigramas, Sessenta e Quatro Palmas.
Dano:
Taijutsus ou Técnicas de Taijutsu + 500
Gasto:
350 pontos de chakra para ativar o modo a primeira vez
Efeito:
Remove 200 pontos de Chakra do alvo por acerto
Hakke Rokujūyon Shō
(Oito Trigramas Sessenta e Quatro Palmas)
Quem usa:
Clã Hyūga
Primeira aparição:
Naruto Episódio 61
Função:
Ataque
Rank:
SS+
Atributo:
Taijutsu
Distância:
5m² em volta do usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jūken Rank SS+
Notas:
Essa técnica não atinge aliados dentro do alcance da técnica.
Descrição:
Este é um taijutsu secreto da casa principal do clã Hyūga, tradicionalmente conhecido apenas pelo chefe do clã e pelo herdeiro do clã. Neji Hyūga, um membro de uma filial, foi capaz de aprender essa técnica através da mera observação, um testemunho de seu gênio. Usando o campo de visão de 360 ​​° do Byakugan, o Hyūga se visualiza no centro de um símbolo dos Oito Trigramas. O usuário então realiza uma série de ataques a um alvo que está dentro do perímetro do símbolo, atingindo sessenta e quatro do seu tenketsu. Esses sessenta e quatro tenketsu são subsequentemente bloqueados, interrompendo o fluxo de chakra dentro do corpo do alvo e dificultando o movimento deles. Alternativamente, os sessenta e quatro ataques podem ser divididos entre vários alvos, como para desviar projéteis recebidos.
Os sessenta e quatro ataques são divididos em seis conjuntos menores. Quando os alvos são atingidos, eles são cada vez mais empurrados para trás, com a força combinada dos conjuntos finais sendo grande o suficiente para empurrá-los através dos troncos das árvores.
Dano:
380
Gasto:
175 pontos de Chakra e 175 pontos de Estâmina
Efeito:
Fecha tenketsu do alvo causando um redutor de -4 em rolagens de ataque ou defesa até o final do combate
Shugohakke Rokujūyon Shō
(Oito Trigramas Sessenta e Quatro Palmas Proteção)
Quem usa:
Clã Hyūga
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 151
Função:
Ataque ou Barreira
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
5m² a frente do usuário em forma de parede
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jūken Rank SS
Notas:
Só pode ser utilizado como barreira contra ataques de natureza física
Descrição:
Criada por Hinata, esta é uma técnica altamente versátil que oferece capacidades ofensivas e defensivas através das quais ela emite um fluxo constante de chakra de suas palmas, que são formadas em lâminas extremamente finas e afiadas. Enquanto usa esta técnica ofensivamente, Hinata molda o chakra em lâminas finas, afiadas e flexíveis, permitindo que ela acerte centenas de alvos com extrema precisão e pode cortar alvos menores, como abelhas, em pedaços.
Quando usada defensivamente, Hinata cria lâminas de chakra em forma de arco muito maiores, mais fortes, mais flexíveis que se espalham por todo o alcance de ataque, formando efetivamente uma barricada entre ela e seus oponentes, rejeitando até mesmo o maior e menor dos alvos.
Com a adição da flexibilidade de Hinata, a técnica cria um efeito de "defesa absoluta" semelhante ao dos Hakkeshõ: Kaiten, embora a natureza cortante do chakra evite que qualquer força externa o restrinja.
Dano:
350
Gasto:
125 de pontos Chakra e 125 pontos de Estâmina
Efeito:
Remove 105 pontos de Chakra do Alvo
Cria uma barreira que possuí 375 pontos de vida
Hakke Sanjūni Shō
(Oito Trigramas Trinta e Duas Palmas)
Quem usa:
Clã Hyūga
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 97
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jūken Rank SS
Notas:
Para adquirir essa técnica deve-se pagar apenas a diferença entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 50 pontos de jutsu.
Descrição:
Oito Trigramas Trinta e Duas Palmas é uma manobra do estilo de luta Punho Gentil. É essencialmente uma versão reduzida pela metade dos Oito Trigramas Sessenta e Quatro Palmas, mas parece não ser menos eficaz. Essa técnica é usada para fechar o fluxo de chakra através de trinta e dois pontos de chakra do sistema de caminhos de chakra de um oponente. Isso elimina a capacidade de usar o chakra por um bom tempo e dificulta a movimentação.
Dano:
260
Gasto:
125 de Chakra e 125 de Estâmina
Efeito:
Fecha tenketsu do alvo causando um redutor de -3 em rolagens de ataque ou defesa até o final do combate
Hakke Kūhekishō
(Palma de parede a vácuo de oito trigramas)
Quem usa:
Clã Hyūga
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 307
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Físico á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Hakke Hasangeki
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa técnica é uma variação da Palma de Vácuo de Oito Trigramas, onde dois usuários do Punho Gentil, ou uma única pessoa usando as duas mãos, envia uma poderosa onda de chakra comprimido da palma da mão simultaneamente e com grande força em direção ao oponente. O chakra liberado das palmas do usuário atinge os pontos vitais de seu oponente, ao mesmo tempo em que os afasta com força concussiva.
Dano:
340
Gasto:
125 de pontos Chakra e 125 pontos de Estâmina
Efeito:
Remove 136 pontos de Chakra do alvo
Omote Renge: Hakkeshō Kaiten
(Lotus Frontal: Oito Trigramas Palmas Girando o Céu)
Quem usa:
Clã Hyūga
Primeira aparição:
Naruto Shippuden o Filme: A Vontade do Fogo
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico á Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jūken Rank S
Byakugan
Hakkeshou: Kaiten
Parceiro que saiba utilizar a Lôtus Primária ou Clone caso o usuário possua a técnica
Notas:
Essa é uma técnica de cooperação. O parceiro irá pagar a lôtus primária, enquanto o usuário irá pagar essa técnica
Essa técnica consome a ação ofensiva do parceiro
Descrição:
Neji pula no ar enquanto Lee o envolve em suas bandagens. Ao mesmo tempo que Lee executa a Lotus Primária, Neji libera chakra de todo o corpo. O giro que ocorre na Lotus primária substitui a rotação envolvida no Kaiten.
Dano:
202 + Omote Renge
Gasto:
75 pontos de Chakra e 75 pontos de Estâmina
Efeito:
Remove 81 pontos de Chakra do Alvo
Hakke Hasangeki
(Triturador de Montanha de Oito Trigramas)
Quem usa:
Clã Hyūga
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 28
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jūken Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
Uma variação mais poderosa da palma de vácuo de oito trigramas. O usuário atinge o alvo à queima-roupa com uma poderosa onda de chakra emitida pela palma da mão, que os envia voando de volta, causando danos graves.
Dano:
200
Gasto:
75 de pontos Chakra e 75 pontos de Estâmina
Efeito:
Remove 80 pontos de Chakra do Alvo
Hakke Kūshō
(Palma de Vácuo de Oito Trigramas)
Quem usa:
Clã Hyūga
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 13
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Físico á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jūken Rank A
Notas:
Nenhum
Descrição:
Essa técnica é semelhante na prática ao Oito Trigramas Palmas do Céu Rotativo, mas tem um alvo específico e não uma área geral. Para executá-lo, o usuário identifica com precisão os pontos vitais do inimigo com o Byakugan e libera um impulso de palma de alta velocidade. Uma "concha de vácuo" comprimida usando o Punho Gentil é formada para atacar os sinais vitais do oponente à distância, soprando-os com força tremenda antes que eles notem que foram atingidos.
Dano:
125
Gasto:
50 pontos de Chakra e 50 pontos de Estâmina
Efeito:
Remove 50 pontos de Chakra do Alvo
Jūkenhō Ichigekishin
(Arte do Punho Gentil Golpe de Corpo Um)
Quem usa:
Clã Hyūga
Primeira aparição:
Naruto Episódio 115
Função:
Ataque ou Contra-Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
DNA Hyūga
Notas:
Só pode ser usado como contra-ataque contra técnicas de alcance físico
Descrição:
Uma técnica nascida de sua capacidade inata de expulsar chakra de todos os tenketsu em seu corpo, um membro do clã Hyūga pode atingir seu oponente com uma rajada de chakra que os fará voar para longe do usuário. Também foi demonstrado que essa técnica pode ser usada com precisão pontual para atingir o ponto fraco de uma técnica exemplificada quando Neji Hyūga foi preso pela Técnica da Prisão Aquática de Kisame Hoshigaki e conseguiu dissipá-la.
Dano:
100
Gasto:
70 pontos de Chakra
Efeito:
Remove 40 pontos de Chakra do alvo
Jūken: Tenketsushin
(Punho Gentil: Agulha de Tenketsu)
Quem usa:
Clã Hyūga
Primeira aparição:
Naruto Shippuden Episódio 412
Função:
Ataque ou Suporte
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jūken Rank B
Notas:
Nenhum
Descrição:
Visando um único ponto de chakra, o usuário desfere um golpe com dois dedos no oponente, em uma tentativa de conectar o chakra que está sendo usado e interromper seu fluxo.
Dano:
Nenhum
Gasto:
33 pontos de Chakra e 34 pontos de Estâmina
Efeito:
Causa Fechamento de Tenketsu resultando em um redutor de -1 em todas as rolagens até o final do combate
Se usado para suporte, permite remover o efeito que causa ou técnicas que causem qualquer tipo de obstrução de Chakra
Shotei
(Palma Baixa)
Quem usa:
Clã Hyūga
Primeira aparição:
Naruto Episódio 47
Função:
Ataque ou Contra-Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jūken Rank B
Notas:
Nenhuma
Descrição:
Esse ataque consiste em uma estocada rápida e precisa da palma da mão do usuário no corpo do oponente. O ataque envia chakra para a área do inimigo onde é atingido para atordoá-lo ou, se uma quantidade mais suficiente de chakra for usada, causa graves danos internos.
Dano:
50
Gasto:
35 pontos de Chakra e 35 pontos de Estâmina
Efeito:
Causa Atordoamento resultando em um redutor de -2 em Taijutsu, Bukijutsu, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Físico e Reflexo por 2 Rodadas
Remove 20 pontos de chakra do alvo
Hakkeshō Kaiten
(Oito Trigramas Palmas Girando o Céu)
Quem usa:
Clã Hyūga
Primeira aparição:
Naruto Episódio 61
Função:
Ataque, Contra-Ataque ou Barreira
Rank:
Atributo:
Bloqueio de Chakra
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jūken Rank B
Notas:
Só pode ser utilizado Contra-Ataque contra técnicas de distância Física
Descrição:
Este é um taijutsu secreto da casa principal do clã Hyūga, tradicionalmente conhecido apenas pelo chefe do clã e pelo herdeiro do clã. Neji Hyūga, um membro de uma filial, foi capaz de aprender essa técnica através da mera observação, um testemunho de seu gênio. No momento em que o Hyūga é atingido por um ataque, eles emitem chakra de todo o tenketsu de seu corpo para bloqueá-lo. Eles então giram rapidamente, repelindo o ataque (e qualquer outra coisa nas proximidades) e criando um escudo protetor enquanto continuarem a girar. Quanto maior a força de um ataque, maior a força com a qual ele é repelido.
O céu giratório tem como objetivo compensar o ponto cego do Byakugan do Hyūga. Mas, nesse sentido, é bastante eficaz, levando Tenten a descrevê-lo como uma defesa absoluta superior ao Escudo de Areia. Embora normalmente seja uma manobra de curto alcance, com maior habilidade é possível aumentar o alcance do escudo de chakra, pois Hiashi Hyūga pode repelir os atacantes a vários metros de distância. O único meio eficaz de combater o Céu Rotativo é impedir que o Hyūga gire.
Dano:
91
Gasto:
35 pontos de Chakra e 35 pontos de Estâmina
Efeito:
Remove 27 pontos de Chakra do Alvo
[Barreira] Cria uma barreira em volta do usuário que possuí 90 pontos de vida
Jūken
(Punho Gentil)
Quem usa:
Clã Hyūga
Primeira aparição:
Naruto Episódio 46
Função:
Estilo de Luta
Rank:
B á SS+
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Byakugan Rank Equivalente ao Rank desta Técnica
Notas:
Se o Byakugan for Rank SS, o usuário poderá comprar esta técnica Rank SS+
Quando o estilo de luta é utilizado em conjunto com uma técnica derivada, o usuário somará o dano do Estilo de Luta com a técnica derivada.
Todas as técnicas que tenham o Juuken como requisito irão retirar 40% do dano causado em chakra do alvo. Essa passiva só é valida caso seja utilizado com o byakugan ativo.
Descrição:
O Punho Gentil (柔拳, Jūken) é uma forma de combate corpo a corpo usada por membros do clã Hyūga. Ele inflige danos internos ao atacar o sistema de passagem de chakra do corpo, ferindo posteriormente órgãos que estão intimamente interligados com a área da rede que foi atingida. Para fazer isso, o usuário injeta cirurgicamente uma certa quantidade de seu próprio chakra no sistema de passagem de chakra do oponente, causando danos aos órgãos circundantes devido à sua proximidade com o sistema circulatório do chakra. Mesmo o menor toque pode causar graves danos internos, daí o nome punho "suave".
Ao empregar o uso do Byakugan, um usuário experiente pode atingir o tenketsu, aumentando assim a destruição e o controle que um praticante do Punho Suave pode impor à rede de chakra de um oponente. Esses 361 nós são interceptações chave de manutenção de portais na rede circulatória do chakra, portanto, abri-los ou selá-los à força da maneira que o usuário do Gentle Fist achar adequado, é uma opção tática poderosa de se ter. O fluxo de chakra da pessoa afetada pode ser aumentado ou interrompido completamente, impedindo-a de usar técnicas como vistas na luta de Neji com Hinata durante os Exames Chūnin, tornando suas próprias manobras de Punho Suave ineficazes.
Neji Hyūga observou que qualquer substância baseada em chakra pode ser destruída por esta técnica. Como visto em sua luta com Kidōmaru, isso é feito vazando chakra das aberturas de chakra nas mãos e moldando-o em forma de agulha para cortar o chakra. Em contraste, Kidōmaru conseguiu desenvolver um método que impedisse que o chakra fosse injetado no corpo, negando assim o impacto principal do Punho Suave através do contato físico. Como Gentle Fist é principalmente taijutsu, alguns acreditam que os usuários só podem emitir chakra de suas mãos devido ao fato de as mãos serem os membros mais móveis do corpo. No entanto, os usuários podem emitir chakra de qualquer tenketsu, tornando impossível vinculá-los a substâncias baseadas em chakra.
Mizu Hari
(Agulha de Água)
Quem usa:
Clã Hyūga
Primeira aparição:
Naruto Episódio 150
Função:
Ataque
Rank:
C
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Físico á Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Byakugan Rank B ativo
Jūken Rank B
Fonte de Água Pré-Existente
Notas:
Essa técnica permite ignorar bônus de esquiva concedidos pelo tamanho do animal.
Descrição:
Usando o controle de chakra concedido pelo Punho Gentil, Hinata concentra seu chakra até que vórtices de água sejam criados ao seu redor. Esses vórtices disparam rajadas de água que se transformam em água em forma de agulha. Usando Byakugan, esta técnica pode ser usada com grande precisão para atingir alvos muito pequenos, como abelhas.
Dano:
50
Gasto:
20 Pontos de Chakra e 20 pontos de Estâmina
Efeito:
Remove 20 pontos de chakra do Alvo
140 pontos de Chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
280 pontos de Chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
O bônus de dano só é valido para técnicas ou ataques de taijutsu que utilizem as mãos do usuário
Byakugan
Byakugan
(Olhos Brancos)
Quem usa:
Ao, Ancião Hyūga, Hanabi Hyūga, Hiashi Hyūga, Hinata Hyūga, Hizashi Hyūga, Hoheto Hyūga, Kou Hyūga, Natsu Hyūga, Neji Hyūga, Tokuma Hyūga, Hamura Otsutsuki, Kaguya Otsutsuki, Toneri Otsutsuki, Momoshiki Otsutsuki, Kinshiki Otsutsuki e Himawari Uzumaki.
Primeira aparição:
Naruto Episódio 24
Função:
Modo
Rank:
B á SS
Distância:
Usuário
Selos:
Nenhum
Requisito:
Trait Clã Hyūga
Notas
Em Itachi Shinden, é mostrado que um descendente Hyūga com linhagem sanguínea muito diluída acaba despertando este doujutsu em um único olho.
Ao contrário do Sharingan ou Rinnegan, o Byakugan transplantado pode ser ativado e desativado a vontade do usuário.
Descrição:
O Byakugan (白眼, que significa literalmente: Olho Branco, que significa (Viz): Olho Branco Que Tudo Vê) é um dōjutsu Kekkei genkai que se originou do clã Ōtsutsuki. Depois que os Ōtsutsuki se estabeleceram na Terra, o Byakugan tornou-se mais comumente associado ao clã Hyūga, descendentes dos Ōtsutsuki. É considerado um dos "Três Grandes Dōjutsu", sendo os outros o Sharingan e o Rinnegan.
Dano:
Nenhum
Jutsus
Gasto:
(B: 70 | A: 100 | S: 150 | SS: 250) pontos de chakra para ativar a técnica a primeira vez
Efeito:
+(B: 3 | A+: 4) em rolagens de Taijutsu, Bukijutsu, Nin-Taijutsu, Genjutsu, Genjutsu Kai, Arremesso, Esquiva, Bloqueio Fisico e Bloqueio de Chakra
(B: 21 | A: 030 | S: 045 | SS: 075) pontos de chakra para manter ativo nas rodadas seguintes
[Efeitos Gerais]
Permite o usuário ver em 358° em volta de seu corpo o tornando imune a ataques surpresa ou furtivos não provindos de teleporte
[Efeitos Gerais Interpretativos]
(B+)Permite o usuário perceber Genjutsus aré o rank equivalente a esta técnica automaticamente devido a sua visão de fluxo de chakra.
(B+)Permite o usuário ver chakra através de objetos ou obstruções, porém não consegue ver através de barreiras de chakra ou pó de minério especifico
(B+)Permite o usuário ver chakra em detalhe, podendo distinguir por cor, quantidade (Valor Exato), intensidade e densidade
Ao contrário de dōjutsus como o Sharingan, que não se manifesta até que os usuários atendam a certas condições, o Byakugan está presente desde o nascimento. Indivíduos com o Byakugan são normalmente identificáveis por seus olhos únicos: as íris são ampliadas e brancas (lilás claro no anime), e não há pupilas distinguíveis. Quando os usuários ativam seu Byakugan, as pupilas se tornam mais distintas e o aumento do fluxo sanguíneo para os olhos faz com que as veias próximas às têmporas fiquem salientes. O Byakugan de alguns usuários assume características atípicas:
Himawari Uzumaki é descendente do clã Hyūga através de sua mãe, mas normalmente tem os mesmos olhos azuis de seu pai. Seus olhos ficam brancos e inexpressivos apenas enquanto seu Byakugan está em uso.
Em Itachi Shinden, a família de Mukai Kohinata se separou do clã Hyūga várias gerações antes de seu nascimento, levando a maioria a assumir que sua linhagem era muito diluída para possuir o Byakugan. Mukai de fato tem um Byakugan, mas apenas no olho esquerdo e que só se assemelha a um Byakugan quando em uso.
O Byakugan de Momoshiki Ōtsutsuki geralmente parecia idêntico a qualquer outro Byakugan, mas assumiu uma cor dourada depois que ele absorveu o poder de Kinshiki Ōtsutsuki.
O Byakugan de Urashiki Ōtsutsuki, assim como o de Momoshiki, parecia como qualquer outro, mas também adquiriu uma cor dourada após consumir o chakra que ele coletou ao longo de seus próprios olhos.
Isshiki Ōtsutsuki possuía apenas um Byakugan, no olho esquerdo; seu olho direito era aparentemente um dōjutsu diferente.
A variedade de habilidades do Byakugan o tornou altamente cobiçado. Kumogakure fez várias tentativas de adquirir e estudar o Byakugan ao longo dos anos, principalmente durante o Caso Hyūga. Ao de Kirigakure foi capaz de adquirir um único Byakugan de um Hyūga que ele derrotou, que ele fez de tudo para proteger; ao contrário de outros dōjutsu que foram transplantados, Ao poderia ativar e desativar seu Byakugan à vontade. Quando Danzō Shimura de Konohagakure soube do Byakugan de Ao, ele fez planos imediatos para destruí-lo ou tomá-lo para si. Para evitar que o Byakugan fosse adquirido por inimigos, o clã Hyūga desenvolveu a prática de aplicar selos amaldiçoados à maioria de seus membros; quando aqueles marcados com o selo amaldiçoado morrem, seus Byakugan são destruídos.
O anime implica que simplesmente possuir um Byakugan não é suficiente para poder usar seus poderes; mesmo que alguém nasça com características visíveis, ele deve passar por um treinamento intenso antes que o poder do Byakugan possa ser ativado, algo que nem todos os usuários podem realizar. O anime também mostra o Byakugan sendo ativado automaticamente se o usuário estiver sob circunstâncias estressantes, mesmo que ele não tenha aprendido como ativá-lo por conta própria. Uma vez que um usuário se torna capaz de usar o Byakugan, ele deve evitar usá-lo excessivamente, caso contrário, ele será incapaz de mantê-lo ativo até que tenha tempo para descansar.
Habilidades
Indivíduos com Byakugan têm um campo de visão de quase 360º ao seu redor, exceto por um pequeno ponto cego na parte de trás do pescoço, acima da primeira vértebra torácica. (Mukai, porque apenas seu olho esquerdo é um Byakugan, também não possui a visão aprimorada do lado direito.) A visão do Byakugan pode penetrar quase qualquer objeto, permitindo aos usuários ver através das paredes, espiar o subsolo ou até mesmo examinar o conteúdo do corpo de uma pessoa. corpo. Foi demonstrado que certas barreiras bloqueiam a visão de um Byakugan, assim como cortinas de fumaça compostas por um pó mineral específico. Os usuários podem focar sua visão em tudo e qualquer coisa dentro do alcance do Byakugan, permitindo-lhes monitorar indivíduos de longe ou inspecionar rapidamente uma vasta área e identificar locais específicos dentro dessa área. O alcance exato do Byakugan varia entre os usuários, mas pode ser melhorado com treinamento: na Parte I, o Byakugan de Neji Hyūga tinha um alcance de cinquenta metros, mas na Parte II podia ver pelo menos 800 metros de distância. Enquanto na Parte I, Hinata tinha um alcance de pelo menos 1 quilômetro, mas na Parte II, seu alcance aumentou para pelo menos 10 quilômetros, e na batalha contra Toneri, seu alcance era de 20 quilômetros.
O Byakugan pode ver o chakra em um grau maior que o Sharingan. Isso permite aos usuários distinguir certos tipos de clones de seus originais e até mesmo identificar assinaturas de chakra de indivíduos específicos. Sua capacidade de ver o chakra é aguda o suficiente para ver o sistema de caminhos do chakra dentro do corpo de um alvo e os 361 tenketsu que correm ao longo dele. Os Hyūga desenvolveram o estilo de combate Punho Gentil para tirar vantagem específica dessa habilidade, em que eles atacam o tenketsu de um oponente para selá-lo ou abri-lo à força, dando ao usuário controle total sobre o chakra de seu oponente. Em Book of Dark Night, Mukai é capaz de usar o Punho Gentil para dividir cuidadosamente o jutsu baseado em chakra de um oponente para que ele passe inofensivamente ao seu redor.
Como resultado da capacidade do Byakugan de ver o chakra, os usuários são capazes de determinar se um oponente está executando um genjutsu. Da mesma forma, Ao creditou seu Byakugan por ser capaz de expor que o Quarto Mizukage estava sob a influência de um genjutsu. Mas ao contrário do Sharingan, o Byakugan não parece dar aos seus usuários qualquer defesa particular contra o genjutsu do oponente; no Livro da Noite Negra, o genjutsu é considerado um método viável de capturar Mukai Kohinata, mesmo com seu Byakugan. O Byakugan pode pelo menos aumentar a eficácia do genjutsu do usuário, já que Kaguya Ōtsutsuki combinou o vasto alcance de seu Byakugan com o Tsukuyomi Infinito para subjugar nações inteiras. Momoshiki afirmou que seu Byakugan podia ler o destino dos outros, embora lamentasse que não lhe permitisse ver o seu próprio.
Permite o usuário distinguir clones do alvo real independente da técnica de clone utilizada
Permite o usuário ver num raio máximo de: Reflexo*(B: 1.2 | A: 1.3 | S: 1.4 | SS: 1.5) metros
(B+)Permite o usuário focar sua visão em uma direção só ampliando seu alcance de visão em: Reflexo*(B: 1.5 | A: 2 | S: 3 | SS: 4) metros
Dano:
(B: 60 | A: 090 | S: 140 | SS: 240 | SS+: 340) em técnicas de Jūken ou Ataques Básicos
Gasto:
(B: 70 | A: 100 | S: 150 | SS: 250 | SS+: 350) pontos de estâmina para ativar a técnica a primeira vez
(B: 21 | A: 030| S: 045 | SS: 075 | SS+: 105) pontos de estâmina para manter ativo nas rodadas seguintes
Efeito:
+(B: 2 | A: 3 | S+:4) em técnicas derivadas do Jūken ou Ataques Básicos
Sendo um estilo de combate corpo a corpo, os praticantes do Punho Gentil têm uma desvantagem contra lutadores de longo alcance, já que Kidōmaru aproveitou ao máximo seu armamento de distância para dominar Neji.
Como o sistema do caminho dos chakra é invisível a olho nu, o Byakugan é necessário para a maioria das técnicas deste estilo. Como o Byakugan é exclusivo do clã Hyūga, tornou-se seu estilo de combate característico. A capacidade de infligir traumas internos graves com força externa mínima, combinada com a manipulação da rede de chakra, torna o Punho Suave o estilo de taijutsu mais respeitável e temível conhecido em toda Konohagakure. Em contraste com isso, a técnica também pode ser usada para fins suplementares, exibidos quando Hinata usou a técnica para consertar a articulação do ombro deslocada de Naruto Uzumaki durante a Quarta Guerra Mundial Shinobi.
Devido à posse do Byakugan, o clã Ōtsutsuki também pratica esta forma de taijutsu, embora muito mais agressiva do que o clã Hyūga pratica. Momoshiki Ōtsutsuki demonstrou isso enquanto lutava contra Naruto Uzumaki, visando o tenketsu e os órgãos internos de Naruto para tentar incapacitá-lo.
Remove (B: 24 | A: 36 | S: 56 | SS: 96 | SS+: 136) pontos de chakra do alvo
Causa o dobro de dano contra prisões físicas
Arremessa o alvo a distância Média
Arremessa o alvo a distância Média
Hakke Jūroku Shō
(Oito Trigramas Dezesseis Palmas)
Quem usa:
Clã Hyūga
Primeira aparição:
Itachi Shinden: Livro da Luz Brilhante
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Taijutsu
Distância:
Físico
Selos:
Nenhum
Requisito:
Jūken Rank S
Notas:
Nenhum
Descrição:
O Oito Trigramas Dezesseis Palmas é uma manobra do estilo de luta Jūken. É essencialmente uma versão reduzida pela metade dos Oito Trigramas Trinta e Duas Palmas, já reduzidos pela metade. Esta técnica é usada para fechar o fluxo de chakra através de dezesseis pontos de chakra do sistema de caminhos de chakra de um oponente. Isso elimina sua capacidade de usar chakra por algum tempo e os deixa inconscientes. Também parece causar danos internos, já que o alvo de Mukai estava cuspindo sangue. Uma vez que alguém está dentro do alcance de seu campo de adivinhação, Mukai assume sua postura de Punho Gentil e começa a desferir seu ataque:
Primeiro, dois golpes consecutivos para fazer dois.
Em segundo lugar, mais dois golpes consecutivos para fazer quatro.
Terceiro, quatro rebatidas consecutivas para perfazer oito.
Quarto, oito ataques consecutivos perfazendo um total de dezesseis.
Dano:
150
Gasto:
75 de Chakra e 75 de Estâmina
Efeito:
Fecha tenketsu do alvo causando um redutor de -2 em rolagens de ataque ou defesa até o final do combate
Remove 60 pontos de Chakra do Alvo
Causa sangramento resultando em 60 pontos de dano por rodada até o final do combate.
Causa sangramento resultando em 104 pontos de dano por rodada até o final do combate.
Remove 104 pontos de Chakra do Alvo
Causa sangramento resultando em 152 pontos de dano por rodada até o final do combate.
Remove 152 pontos de Chakra do Alvo
Efeito:
Fecha tenketsu do alvo causando um redutor de -5 em rolagens de ataque ou defesa até o final do combate
Causa sangramento resultando em 336 pontos de dano por rodada até o final do combate.
Remove 336 pontos de Chakra do Alvo
Para adquirir essa técnica deve-se pagar apenas a diferença entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 50 pontos de jutsu.
Para adquirir essa técnica deve-se pagar apenas a diferença entre essa técnica e sua versão anterior. Ou seja, 50 pontos de jutsu.
Hakke Sanjūni Shō
Hakke Jūroku Shō

=== Claw Creation ===
=================================================================================
Claw Creation
=================================================================================
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
Hisō
(Garra Voadora)
Quem usa:
Yugito Ni
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 325
Função:
Ataque
Atributo:
Taijutsu
Rank:
A
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Tsume Seisei no Jutsu Rank A Ativo
Notas:
Nenhum
Descrição:
O usuário ataca um oponente no ar e desfere um poderoso golpe cruzado.
Dano:
85 + Estilo de Luta
Efeito
:	Nenhum
Gasto:
100 Pontos de Estamina
Tsume Seisei no Jutsu
(Criação de Garras)
Quem usa:
Yugito Ni e Mitsuki
Primeira aparição:
Naruto Shippuden: Episódio 324
Função:
Estilo de Luta
Rank:
C a SS+
Atributo:
Tai-Bukijutsu
Distância:
Física
Selos:
Nenhum
Requisito:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica permite ao usuário melhorar temporariamente o crescimento normal das unhas das mãos e dos pés, fazendo com que cresçam consideravelmente mais em um curto espaço de tempo. Aparentemente, também aumenta a durabilidade dos pregos, permitindo-lhes até mesmo colidir com espadas sem quebrar.
Dano:
(C : 25 |  B : 40 | A : 55 | S : 105 | SS: 190 | SS+: 290) pontos de dano em ataques básicos ou técnicas derivadas
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) pontos de chakra para ativar
(C : 20 |  B : 35 | A : 50 | S : 75 | SS: 125 | SS+: 175) pontos de estamina para manter
Notas:
Nenhum
Efeito:	[Estilo Ativo]
Todas as ações envolvendo o estilo de luta receberá um bônus de (C : +1 |  B : +2 | A : +3 | S : +3 | SS: +4 | SS+: +4) em sua rolagem.
As garras criadas por este estilo não podems ser desarmados, destruidas ou separadas do usuário.
Este estilo poder ser utilizado em conjunto ao
Chakura Nagashi
e suas variantes de rank equivalente ou inferior.

=== rrpg.com.br.FichaBasicaV3.DT ===
Shinra Banshō Dōka no Jutsu
(Técnica de Assimilação da Criação de Todas as Coisas)
Quem usa:
Nagare e Zetsu
Primeira aparição:
Naruto Clássico: Episódio 165
Função:
Modo
Rank:
C á SS+
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Usuário
Selos:
Tigre
Requisito:
Trait Douka
Notas:
Nenhum
Descrição:
Esta técnica permite ao usuário assumir as propriedades de um objeto, material ou substância próximo, e qualquer uma de suas características especiais. Ao assumir as propriedades do objeto alvo, o próprio usuário passa a ser totalmente compreendido pelo material, ao mesmo tempo que ganha quaisquer características especiais e fraquezas atribuídas a ele. Eles também são capazes de manipular qualquer substância semelhante à que foi absorvida, permitindo-lhes moldá-la em diferentes formas para criar diversas técnicas próprias, ao mesmo tempo que permite o uso de jutsu envolvidos com a referida substância. Caso surja necessidade, eles são capazes de gerar mais substância emulada de seus corpos.
Nagare, que já assumiu as propriedades de uma rocha, foi capaz de criar várias imitações de outras técnicas. Ele também foi capaz de transformar sua pele em pedra, total ou parcialmente, e poderia até sobreviver sendo feito em pedaços simplesmente se montando. No anime, durante a Quarta Guerra Mundial Shinobi, o Exército de Zetsu Branco também foi visto usando essa habilidade; permitindo-lhes assumir a propriedade do solo vermelho ao seu redor. Isso lhes deu qualidades venenosas , que os transformaram em soldados ainda mais formidáveis. No entanto, também eram suscetíveis a efeitos adversos, conquistados pela alta condutibilidade do solo a ataques do tipo raio.
Dano:
Nenhum
Gasto:
(C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) pontos de chakra para ativar
(C : 20 |  B : 35 | A : 50 | S : 75 | SS: 125 | SS+: 175) pontos de chakra para manter
Efeito:
Permite o usuário assumir propriedades de um objeto, material ou substância a distância física.
O personagem receberá os pontos de vida ou pontos de armadura extras apenas uma vez por combate.
O personagem poderá regenerar interpretativamente qualquer um de seus membros enquanto a técnica estiver ativa.
[Ao Assumir Propriedade de um Objeto]
Recebe os pontos de vida do equipamento de mesmo rank como pontos de vida extras e as características do objeto como parte de seu corpo.
Recebe a capacidade de conduzir chakra, as técnicas exclusivas, os elementos concedidos pelo objeto, as técnicas concedidas pelo objeto, entre outros.
[Ao Assumir Propriedades de um Material ou Substância]
Recebe (C : 40 |  B : 70 | A : 100 | S : 150 | SS: 250 | SS+: 350) pontos de armadura com material ou substância.
Recebe (C : +1 |  B : +2 | A : +3 | S : +3 | SS: +4 | SS+: +4) em Ladinagem ao se disfarçar do material com mais presença no ambiente.
Recebe também suas vantagens e desvantagem. Geralmente os locais serão neutros, sem vantagens ou desvantagens.
Caso seja necessário, o narrador poderá conceder e/ou jogador poderá exigir uma vantagem e uma desvantagem elemental devido ao terreno.
Caso seja necessário, esta última alternativa poderá ser aleatória usando o dado de Natureza Elemental.
O personagem será capaz de saber qual elemento terá vantagem e desvantagem elemental antes de tocá-lo.
[Imitações de Técnicas]
Ao assumir Propriedades de um Material ou Substância, o usuário será capaz de replicar técnicas que usam este material ou substância.
Dōka: Iwafubuki
(Assimilação: Avalanche de Pedras)
Quem usa:
Nagare
Primeira aparição:
Naruto Episódio 165
Função:
Ataque
Rank:
A
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shinra Banshō Dōka no Jutsu Rank A
Notas:
Essa técnica requer o usuário fundido com um terreno que possua propriedade de doton.
Descrição:
Depois de realizar a Técnica Assimilar Toda a Criação para se fundir com um objeto, Nagare controla as pedras que compõem seu "corpo" e atira em seu oponente as pedras capazes de se regenerar imediatamente após qualquer ataque.
Dano:
124
Gasto:
100 pontos de chakra
Efeito:
O usuário será movido para distância física do alvo caso acerte essa técnica.
=================================================================================
Rank A
=================================================================================
=================================================================================
Rank B
=================================================================================
Dōka: Sabaku Kyuu
(Assimilação: Caixão de Areia)
Quem usa:
Nagare
Primeira aparição:
Naruto Episódio 165
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Curta a Média
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shinra Banshō Dōka no Jutsu Rank B
Notas:
Essa técnica requer o usuário fundido com um terreno que possua propriedade de doton.
Descrição:
Esta técnica é uma cópia do Sabaku Kyuu de Gaara por Nagare, com a diferença de ser pó de rocha em vez de areia. No entanto, Nagare precisa usar a Técnica Assimilar Toda a Criação antes de poder usar esta técnica. A pólvora envolve o oponente e depois o esmaga, matando-o.
Dano:
Nenhum
Gasto:
70 pontos de chakra para ativar
Efeito:
Cria uma prisão de Areia que possui 90 pontos de vida.
O alvo dentro da prisão de areia não poderá realizar nenhuma ação de movimentação enquanto estiver preso.
O alvo poderá em seu turno, consumir suas 2 ações de suporte para fazer sua ação de tentar se libertar da prisão de areia, e receberão um redutor de -1 em sua rolagem.
O alvo poderá em seu turno, rolar Taijutsu ou Ninjutsu pagando o resultado da rolagem como gasto pela tentativa, sendo Taijutsu o gasto em estâmina e Ninjutsu em gasto de chakra.
O alvo poderá em seu turno, pagar 140 pontos de chakra e duas ações de suporte para sair instântaneamente da prisão de Areia.
A prisão recebe dano dobrado de técnicas de Raiton
A prisão recebe metade de dano de técnicas de Fuuton.
35 Pontos de Chakra por rodada para manter ativo
Dōka: Sabaku Sõso
(Assimilação: Enterro de Areia)
Quem usa:
Nagare
Primeira aparição:
Naruto Episódio 165
Função:
Ataque
Rank:
Atributo:
Ninjutsu
Distância:
Todas
Selos:
Nenhum
Requisito:
Shinra Banshō Dōka no Jutsu Rank B
Notas:
Essa técnica requer o usuário fundido com um terreno que possua propriedade de doton.
Descrição:
Esta técnica é muito semelhante ao Sabaku Sõso de Gaara, com exceção do uso de pó de rocha em vez de areia. Depois de capturar um alvo com Doka: Sabaku Kyu, Nagare faz com que o caixão se contraia e esmaga o oponente até a morte.
Dano:
Equivalente aos pontos de vida restantes do Dōka: Sabaku Kyuu.
Gasto:
70 pontos de chakra
Efeito:
Permite o usuário explodir o Dōka: Sabaku Kyuu causando o dano dele no adversário.
O alvo não terá reação contra essa técnica.

=== 0 - Ficha de Invoca ===
(Ficha de Invocação)
Nome:
Nome da Invocação
Conhecido como:
Caso haja ou tenha algum reconhecimento
Idade:
Idade da Invocação
Sexo:
Masculino
ou Feminino
Aniversário:
Dia/Mês/Ano
Nível:
00
Natureza:
1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 07 - Natureza e Comportamento
Comportamento:
1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 07 - Natureza e Comportamento
Qualidades:
1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 12 - Qualidades e Defeitos
Defeitos:
1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 12 - Qualidades e Defeitos
Familia e Amigos
(Opcional. Complete apenas se requerido pelo mestre)
Pais:
Nome do Pai e Nome da Mãe do Personagem
Irmã(os):
Nome dos irmãos e idade deles em parênteses
Relativos:
Nome dos tios, tias, avôs, Avós e/ou primos
Amigos:
Quais são os amigos do seu personagem
Neutros:
Nome das pessoas que o personagem conhece mas não é amigo ou inimigo
Inimigos:
Quais são os inimigos do seu personagem
Informações Ninja
(Opcional. Complete apenas se requerido pelo mestre)
Vila de Nascimento:
Sensei:
Senseis ou mentores da invocação
Afinidade Elemental:
Invocações por definição não possuem afinidade elemental, sendo necessário comprar a trait de afinidade elemental para que ela possua uma.
Clã:
Kekkei Genkai:
Tipo Sanguíneo:
1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 3 - Tipo Sanguíneo
Mão Principal:
Canhoto ou Destro
Reconhecimento:
1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 4 - Reconhecimento
Organização:
Trait
Atributos
Rank da Invocação:
C     (-4 em Todos os Atributos de Combate)
B     (-4 em Todos os Atributos de Combate)
A     (-3 em Todos os Atributos de Combate)
S      (-2 em Todos os Atributos de Combate)
SS    (-1 em Todos os Atributos de Combate)
SS+ (0 em Todos os Atributos de Combate)
Pontos de Vida:
000
(Constituição + Destreza)  *45
Ponto de Chakra:
000
(Controle de Chakra + Força Espiritual) * 50
Pontos de Estamina:
000
(Agilidade + Força)* 50
Atributos Core				Atributos Interpretativos
Força:
00
Sobrevivência:
00
Agilidade:
00
Armadilha:
00
Constituição:
00
Empatia:
00
Destreza:
00
Intimidação:
00
Controle de Chakra:
00
Ladinagem:
00
Concentração:
00
Enganação:
00
Força Espiritual:
00
Percepção:
00
Inteligência:
00
Persuasão:
00
Medicina:
00
História:
00
Oficio:
00
Conhecimento:
00
Atributos de Combate
Atributos de Combate Unicos
Taijutsu:
00
(Força + 50% Agilidade)				Nin-Taijutsu:
00	(Taijutsu + Ninjutsu)/2
Bukijutsu:
00
(Destreza + 50% Força)
Hiraishin:
00	(Ninjutsu + Bukijutsu)/2
Ninjutsu:
00
(Força Espiritual + 50% Controle de Chakra)		Akurobatto:
00	(Taijutsu + Bukijutsu)/2
Genjutsu:
00
(Controle de Chakra + 50% Inteligência)
Fuinjutsu:
00
(Inteligência + 50% Força Espiritual)
Arremesso:
00
(Concentração + 50% Destreza)
Esquiva:
00
(Agilidade + 50% Concentração)
Bloqueio Fisico:
00
(Força + Destreza + Constituição)/2
Bloqueio Chakra:
00
(Controle de Chakra + Força Espiritual + Constituição)/2
Reflexo:
00
(Agilidade + Constituição + Controle de Chakra + Inteligência)/2
Iniciativa:
00
(Força + Destreza + Concentração + Força Espiritual)/2
Jutsus
(0 Pontos de Jutsu para gastar)
(Local dos Jutsus: 1 - Sistema Destiny > 3- Jutsus)
(Preço dos Jutsus: 1 - Sistema Destiny > 2 - Ficha > 6 - Preço dos Jutsus)
Taijutsu
Taijutsu
(Técnica Corporal)
Quem usa:
Habilidade Básica
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 1
Função:
Ataque, Defesa ou Contra-Ataque
Rank:
E
Distância:
Curta
Atributo:
Taijutsu
Selos:
Nenhum
Requisito:
1 em Taijutsu
Notas:
Nenhum
Descrição:
O Taijutsu (術 術, literalmente significa: técnicas corporais) é uma forma básica de técnicas e refere-se a qualquer técnica que envolva artes marciais ou a otimização das habilidades humanas naturais. O Taijutsu é executado acessando diretamente as energias físicas e mentais do usuário, contando com a resistência e a força obtidas através do treinamento. Normalmente não requer chakra, embora possa ser usado para aprimorar suas técnicas. O Taijutsu geralmente não requer selos manuais para executar, ocasionalmente fazendo uso de certas posições ou poses, e é muito mais rápido do que o ninjutsu ou o genjutsu. Taijutsu é, simplesmente, combate corpo a corpo.
Embora seja usado por quase todos os ninjas, apenas alguns deles o usam como estilo de luta principal, como Rock Lee e seu professor Maito Gai, por exemplo, que são especialistas em muitas técnicas de taijutsu. Exemplos de técnicas de taijutsu são Dainamikku Entorī e Konoha Senpuu. O Juuken do clã Hyūga, no entanto, faz uso extensivo de chakra e exige grande habilidade em seu controle. As técnicas de taijutsu são as escolhas certas para quem quer economizar tempo e chakra, ou para quem confia em seus atributos físicos. Também pode ser usado exclusivamente em colaboração com o ninjutsu para criar técnicas de nintaijutsu. Diz-se que o Shikotsumyaku é a melhor habilidade de taijutsu, pois os ossos produzidos podem ser usados ​​para aumentar os poderes ofensivos e defensivos de maneiras versáteis. O estilo único de taijutsu do Killer B, combinado com o kenjutsu, é chamado Taijutsu de Distúrbio (攪乱 体 術, Kakuran Taijutsu, que significa literalmente: Técnica Corporal de Distúrbio) e usado no Acrobat.
Dano:
Resultado da rolagem + Taijutsu
Gasto:
Dado (Resultado da rolagem) + Taijutsu em estâmina
Efeito:
Permite o personagem usar Taijutsu
Bukijutsu
Bukijutsu
(Técnicas com armas)
Quem usa:
Habilidade Básica
Primeira aparição:
Naruto: Episódio 1
Função:
Ataque, Defesa, Suporte ou Contra-Ataque
Rank:
E
Distância:
Curta á Média
Atributo:
Bukijutsu
Selos:
Nenhum
Requisito:
Arma Ninja
1 em Bukijutsu
Notas:
Nenhum
Descrição:
O uso de armas por um shinobi em combate é conhecido como "bukijutsu" (武器 術, que significa literalmente: técnicas de armas). Todos os shinobis usam uma arma em algum momento de suas carreiras, mas nem todos o fazem regularmente.
As armas podem ser tão úteis no campo de batalha quanto qualquer outro jutsu no arsenal de um ninja, devido ao design da arma, suas habilidades especiais ou à maneira única pela qual um shinobi a combina com suas outras habilidades; Os shinobi freqüentemente revestem suas armas com chakra para alterar as propriedades da arma, um processo chamado fluxo de chakra. Com o tempo, uma arma ou conjunto de armas específico pode ganhar sua própria fama por um motivo ou outro, como acontece com as ferramentas preciosas do Sábio dos Seis Caminhos. Armas de todos os tipos, sejam comuns ou raras, são freqüentemente seladas em pergaminhos ou em alguma outra superfície plana para facilitar o transporte e a acessibilidade em combate.
Ser capaz de criar armas novas e poderosas faz com que se valorize sua aldeia, aliados ou clientes; no anime, a Vila Takumi já foi o principal fornecedor mundial de armas ninja.
Dano:
Dado +
Arma
Gasto:
Dado (Resultado da rolagem) + Bukijutsu em estâmina
Efeito:
Permite o personagem utilizar Bukijutsu
Ninjutsu
Neutros
Katon
Suiton
Doton
Raiton
Fuuton
Genjutsu
Fuuinjutsu
Dõjutsu
Inventario
(Local da Loja: 2 - Mundo Shinobi > Loja)
Historia do Personagem
By: FoxOverload

